    神农谷！神    农氏是华夏之宗，虽然现在的神农谷的人和神农氏没有任何关系，但是毕竟神农谷是上古大神的道场！    来头绝对是各大名山之中最大的。    所以老天师才会犹豫。“    洛无极，你不能杀我，你若杀了我，将会有大祸临头！”张衡浑身颤抖，口不择言。    “杀！”干净利落的一个字出口，洛尘都懒得去和张衡这种小人物多说什么！    虽然老天师在犹豫，但是既然洛尘开口了，那么老天师肯定会照办不误！所    以下一刻，一道雷霆落地，张衡连惨叫都来不及发出，整个人也化作了一具焦炭！    许多人这一刻是彻底吓得慌乱起来了。    不因为别的，就因为洛尘真的是准备大开杀戒了。一    连杀了好几个人，洛尘的目光终于落到了吕风侯的身上了。    吕风侯虽然害怕，但是在场唯一一个头脑保持清醒的人。    所以洛尘的目光落在他身上的那一瞬间，吕风侯就主动磕头道。    “洛先生，请饶命，我愿意拿东西交换我的命！”这    是迫不得已了，因为吕风侯这一刻终于明白自己到底招惹到什么存在了。    原本他准备的万无一失，可以说是所有一切都想到了，但是到头来，他才发现，自己还是低估了洛尘了。    但是洛尘目光始终冰冷，没有丝毫的缓和。    所以吕风侯赶忙焦急的开口道。“    洛先生，这一切其实都不是我吕风侯的主意，我吕风侯与你无冤无仇，本不该如此。”    “哦？”洛尘眉头一挑。    “洛先生，其实这背后是恐怖秘境！”    “恐怖秘境想要从你手中收回水晶骷髅。”吕风侯焦急的直接说了出来。这    是实话，吕风侯虽然自封了，但其实也是恐怖游戏的一员，接到了恐怖游戏直接委派的任务。杀    洛无极，取回水晶骷髅。    所以才会洛尘回国之后，策划了一切。这    话一出口，洛尘倒是沉默了。    因为洛尘其实也猜测到了，这背后怕是恐怖游戏的把戏。只    是他没想到，这恐怖游戏居然这么快就准备对他出手了。    这恐怖游戏贯穿了地球历史，囊括了中外古今的所有大人物，这背后的势力，如果是一个道统的话，那么绝对是堪比仙界某些古老不朽的道统了。    这算是洛尘第一次和恐怖游戏交手，但是洛尘有预感，怕是未来，自己会和这个庞然大物彻底对立交手。    只是，他是堂堂仙尊，仙界那些不朽的道统都未让他怕过。这    恐怖游戏他又岂会害怕？“    这还不够。”洛尘冷笑一声，看向了吕风侯。    “洛先生，我愿意把我吕风侯百年成就三大凶人之下第一人的秘密告知洛先生。”吕风侯忽然神色一狠。    反正今日若是不拿出真正的东西，那么今日怕是真的活不下去了。    受着那个秘密也毫无用处了。    这一次洛尘倒是略微感兴趣了。因    为洛尘仔细观察过吕风侯，这吕风侯其实资质平平，根本不算是一位天才，但是能够在百年时间，又未曾服食丹药，达到觉醒三层以上，这里面肯定有问题。毕    竟现在地球灵气稀薄，修炼真的太过艰难了。    老天师等人可是袁天罡那个时代的人，就是因为灵气枯竭，而且又不愿意自封，所以老天师才会如今半只脚都踏进棺材了。    “洛先生，我知道一个地方，那里灵气浓郁如同传说之中的上古时代。”吕风侯再次开口道。这    就是他吕风侯的秘密，他之所以能够在百年时间达到如今的高度，全靠那个地方浓郁的灵气。在    那里修炼，有着浓郁至极的灵气支撑！而    洛尘一听，也的确动心了。毕    竟他现在想要破开太皇经对他的封印，恢复实力，的确需要灵气！“    暂且留你一命，但是死罪可免，但是活罪难逃。”洛尘冷漠的开口道。而    一旁的张守道会意，抬手就是一道通天篆打在了吕风侯身上。“    啊～”一    声惨叫响起，吕风侯整个人直接废了，修为尽废！    吕风侯苦涩一笑，他可是修法者协会总会长，但是如今却落得这个下场！    来之前，他是何等的风光无极？    何等的霸道？但    是现在他跪伏在洛尘脚下，披头散发，如同一条可怜的狗！    “洛先生，他们？”老天师指了指站出来的那近两万人。这    两万人是之前打算参与围攻洛尘的人！    的确有些不好处理，毕竟人太多了。    而且还是各大名山和各大修法世家的人。    “杀了！”洛尘忽然开口道。这    话一出口，不要说那两万人，就是老天师等人都愣住了。因    为他们没想到洛尘真的会有这么大的杀心！杀    了那几个人居然还不解气？居    然还想将这近两万人都杀了？    但是洛尘却冷笑一声。    “我说了，今天得罪我的，一个都跑不了！”    “好，既然洛先生开口了，那么我保证，那些人一个也跑不了！”淮南子冷哼一声。而    张守道也露出了阴狠的笑容看向了那近两万人！    但是那两万人一听可就彻底慌了。    许多人更是直接开口道。“    洛无极，你如此草菅人命就不怕吗？”    “我们可是各大名山”“    各大名山？”洛尘一声冷哼直接打断了那些人的话。    “你们以为我洛无极是谁？”    “是你们说围攻就能够围攻的？”“    而且你们以为，事情就这样结束了？”洛尘冷笑道。这    句话一出口，就连老天师都是再次一震，因为他们都没想到，洛尘居然还不打算罢休！“    即便是杀了你们事情也不会结束！”“    这只是开始！”“    我洛无极的怒火岂是那般容易熄灭的？”    “各大名山不是想要对付我洛无极吗？”    “那好，杀掉你们之后，我洛无极会亲自去各大名山走一趟！”    这就是洛尘，既然你们一而再再而三的招惹我，那么他也不会跟你讲任何道理了。    各大名山既然出手了，既然想要治他于死地！那    么各大名山就要承受他的怒火！    所有人都是浑身一震！完    了，这一次真的出大事了。    这一刻，就连一旁的秦国豪都露出了诧异之色，随后便是露出了赞赏之色，甚至还有一丝崇敬了。    这就是洛尘做人做事的风格！    你敬我一尺我敬你一丈。    你若犯我一尺，我便还你十丈！    广场上的人已经彻底麻木了，那些没有参与围攻的人此刻不断往后退去。    而那两万人之中有人想要浑水摸鱼，但是刚刚才踏出一步，就有金色符篆闪烁，直接印在那个人身上，那个人惨叫着直接倒地身亡！    “走吧。”洛尘开口道。    洛尘当先走下了广场，向着山下走去。    而老天师和淮南子也陪同着洛尘走了下去。    只留下了张守道在这里大开杀戒！    让人惊悚发抖的惨叫瞬间响起，既然洛尘说了要杀了这些人。    那么张守道就不会有任何心慈手软，因为他要讨好洛尘，当世也唯有洛尘能够救他了！    而洛尘下山而去，自然是要去各大名山了！    消息还未传出去，倒是到了山脚的时候，一群整装待发的人站在那里。    这些人每个人煞气滔天，浑身充满了肃杀之气。    看到这些人，即便是洛尘都有些意外。    血煞！    血煞所有人都来了，而且带着大口径热武！    “要不是我拦着，他们怕是早就开始攻山了。”秦国豪大笑一声，十分赞赏的看了一眼血煞的人！    这是事实，要不是秦国豪之前拦着，这些人怕是早就攻山杀上去了。    “洛将！”血虎上前对洛尘敬了一个礼。    “怎么样，我说了，你们都洛将我会安全的带下来。”    “但是，洛先生，我不得不说，你真是调教了一支好天兵啊。”秦国豪调侃道。    “这群家伙，刚刚我山下拦的时候，不仅跟我顶嘴，还差点跟我老头子急眼动手了。”秦国豪笑了笑。    刚刚他在山下阻拦血煞，血煞直接急眼了，差点和他的人打了起来。    “我的人冒犯了秦老，洛尘在这里赔罪。”洛尘很认真的开口道。    他一听自然是明白了，这是血煞知道了这一次修法者盛会的事情，然后怕他有危险，所以来保护他的。    这份情义的确让洛尘动容！    毕竟血煞虽然是预备天兵，但是和真正的修法者还是很有差距的。    但是知道他洛尘有危险了，二话不说带着热武准备攻山，这份情义已经说明一切了。    所以洛尘赶忙把冒犯秦国豪的事情揽在了自己身上。    “洛将，这是我们自己的意思，怎么能让你赔罪呢？”血虎开口道。    “哎，我就开个玩笑，不必当真。”秦国豪赶紧摆摆手。    “刚刚也是跟你们开玩笑的，老头子我上去，也就站个场子而已，哪里轮得到我插手。”    “倒是我老头子好生羡慕洛先生你，下面能有这群人，真的让我羡慕。”秦国豪再次夸赞道。    知道洛尘有事，第一时间就来救洛尘，哪怕对手是修法者，也丝毫不惧，甚至他这位军神刚刚阻拦，还差点和他打起来了，这让秦国豪怎能够不羡慕？    “好了，我没事的，但是你们这份情义我记下了。”洛尘笑着拍了拍血虎的肩膀。    “我就说洛将怎么可能有事？”一旁的刀疤开口道。    “你他妈还有脸说，一听洛将有事，你不是第一个跳起来说要过来的吗？”血虎笑着骂道。    “放屁，我有卫子青那么冲动吗？”    “卫子青可是提着家伙，就要开坦克过来。”刀疤嘟囔了一句。    刚刚一群还带有肃杀之气的男人，此刻如同男孩一般闹了起来。    “行了，好好回去修炼吧，我不在，你们可要抓紧时间，不能懈怠。”洛尘开口道。    “嘿嘿，洛将，我们这一次可要出去实战了，宝岛那边有个任务，我们需要去一趟。”血虎笑着开口道。    “那行，注意安全。”洛尘也没有在意，血煞也不光是只窝在家里训练，有时候也会出去执行一下任务。    “对了，洛先生，各大名山的事情我就不参合了，毕竟也用不着我，倒是洛尘先生，你让无州那边的人都散了吧。”秦国豪苦涩一笑。    那边现在还处于交通瘫痪状态，就是他都没有那个能力处理。    “行，我打个电话。”洛尘掏出电话，一个电话过去。    无州那边被堵到交通瘫痪的豪车终于一辆接着一辆开始出城了。    一群人散去，只留下了老天师和淮南子了。    而消息终于传出去了。    可以说，这个消息一出去，几乎是震动整个国内！    洛无极在修法者盛会安然无恙！    修法界有前辈陨落！    原本许多人还在网络上等待消息。    毕竟所有人都不看好洛尘。    但是谁能够想到，洛尘居然会安然无恙？    “那么多厉害的高人，都拿洛无极没有办法？”许多人发出质疑。    “我不信，修法界不是有那么多能人异士吗？”    “收拾不了他洛无极？”    “而且还是一个废掉的洛无极！”    “还收拾洛无极？”有人在论坛里嘲讽道。    “现在修法界都自身难保了。”    “小道消息，这一次修法界，各大名山损失惨重。”    只是这个小道消息没过多久就彻底消失了。    但是网络上的很多人都是一头雾水，怎么洛无极这一次又安然无恙了？    但是修法界这边却震动了。    因为他们能够得到的消息可比网络上的要真实，也更为具体！    龙虎山血流成河！    修法者协会会长全部被杀！    各大名山代表全部被杀！    陆家覆灭！    修法者协会总会长被废！    老天师现世！    三大凶人齐齐现世！    任何一个消息，都足以让整个修法界动荡不堪。    这些消息几乎一个接着一个的如同炸弹一般被丢进了修法界！    让修法界所有人瞬间骇然至极！    “这是出大事了吗？”    “修法者协会会长全部被杀了？”    “吕风侯都被废了？”    “老天师和三大凶人居然还活着？”    “他们不是准备对洛无极出手吗？”    “怎么会变成这样子？”    只是修法界的人还没有反应过来，一条极具震撼的消息再次传出来了。    洛无极将带着三大凶人一一造访各大名山！    几日前，修法界也好，外界也好，都还在热议，都还在讨论这一次洛无极必死无疑！    没人会想到这个结果。    因为洛无极修为尽散这是不争的事实，一个废人，在面对各大名山齐齐出手，修法者协会出手，甚至还有修法界的老前辈出手！    这绝对是必死的局面！    但是最终，谁都没想到，会是这样一个让人目瞪口呆的结果！    尤其是洛无极将带着三大凶人一一拜访各大名山，一瞬间就让整个修法界的人心提了起来。    而此刻，龙虎山上的确已经是血流成河了。    凡是当时站出来的人，一个都没有跑掉！    而那些没有站出来的人此刻不仅暗呼侥幸，更是惊恐，因为近两万人，全部都倒在了广场上，鲜血顺着广场边沿低落下去。    所有人背后都在冒凉气！    而张守道此刻也已经下山了。    人群之中，安妮和陆水仙其实也很幸运，因为那个时候她们两人居然没有站出来。    陆水仙此刻满脸的悔意，早知道洛尘有如此底蕴，她又何必一路作死的要去毁掉这门婚约？    又何必非要连带着陆家站在洛尘的对立面？    陆家肯定完了，不仅是因为陆河山和陆川死掉了，更是因为龙虎山怕是也会将陆家除掉。    一瞬间，陆水仙失去了一切。    她之前一直强调门当户对，认为洛尘无论是任何一方面都配不上她。    但是现在呢？    是无论哪一方面，她都不配不上人家洛尘！    “好了，水仙，别难过了。”安妮拍了拍陆水仙的肩膀，刚刚她也心有余悸，见识到了洛尘的手段。    不过此刻她却已经恢复了一些底气。    “跟我回伦敦吧，你的仇，还有我的哥哥仇，我霍华德家族会报的。”安妮想到接下来霍华德家族的报复就瞬间彻底恢复了底气。    的确，洛尘今天的手段太过可怕了，不仅底牌无尽，更是杀伐果断！    甚至还有三位绝世高手守护！    单说今天的表现来看，都足以证明他们之前太过小看，或者太过低估，甚至是错误的评估了洛尘！    但是，在安妮看来，洛尘和他们霍华德家族比起来还是差远了。    “可是安妮，我总觉得那洛无极没有那么简单！”陆水仙看着广场之上的尸体，甚至连复仇的念头不敢升起了。    触目惊心，到处都是尸体，里面可全都是修法者，甚至还诸多前辈名宿！    “水仙，那洛无极的确不俗，有三位绝顶高手守护，但是你也别忘记了，我霍华德家族可是有十二骑士守护的！”安妮神色之中带着一抹自信。    陆水仙一听也抬起了颓丧的头。    霍华德家族为什么能够称霸整个欧洲？    那就是因为人家不仅有十二骑士守护，更是真正的底蕴无穷！    欧洲有关于十二圆桌骑士的传说太多了，那可是英雄级人物亚瑟王追随者！    虽然霍华德家族的十二骑士并不是这真正的圆桌十二骑士。    但是霍华德家族这十二骑士却是传承自圆桌十二骑士！    “他洛无极有那三位高手守护又如何？”    “我霍华德家族的十二骑士之中，任何一个骑士出手，都能够碾压他洛无极身边三位高手的联手。”安妮无比自信的开口道。    这不是说笑，霍华德家族的十二骑士的确有这个本事。    一战二战之中，多少庞大的而又古老的家族倒下去了？    但是霍华德家族依然能够屹立不倒！    这其中，十二骑士功不可没！    甚至一个骑士出手，就能够在扭转一场战局！    “好了，水仙，走吧，他洛无极蹦哒不了几天了。”安妮再次拍了拍陆水仙的肩膀。    霍华德家族那边已经有三位骑士要来华夏了。    “原本那三位骑士是要和我哥哥一起来华夏的，但是临时有事，才会让我哥哥一个人来，否则他洛无极早就死了！”安妮拉着陆水仙向山下走去。    她哥哥凯帝霍华德的仇必须要报，因为凯帝霍华德可是霍华德家族核心培养的那么几个人。    如今来了华夏，却吃了这么大的亏，这个仇岂能不报？    而陆水仙短暂的心灰意冷后，又瞬间恢复了底气！    的确，如果又霍华德家族出手，即便是洛尘身边有三大凶人又如何？    霍华德家族可是世界级的家族！    而十二骑士，可不是所谓的区区华夏高手，同样也是世界级的高手！    更不是老天师那三大凶人可以比拟的！    一旦真正来到华夏，洛尘必死无疑！    随着山上的人下山，陆陆续续的确切消息就真正的传出去了。    各大名山第一时间收到了消息！    各地修法界的人也收到了确切的消息！    “居然会是这样一个结果？”    “我早就说过那洛无极岂是那么简单的人物，可惜偏偏那群蠢货还不信！”兰州的一个修法世家掌舵人缓缓开口道。    这是一个老者，虽然表面看起来平平无奇，但是真正实力堪比苍松子。    他们可是和昆仑一脉有着极为特殊的渊源的。    而在老者身后的古朴桌子上还放着一封邀请函。    他们家族在修法界也算是极其有实力的，之前也曾收到过邀请，一起共诛洛无极！    但是被他拒绝了。    “父亲，那洛无极真要杀上各大名山？”一个身穿长袍，剑眉星目的中年人疑惑的开口道。    “虽然我很佩服他洛无极的手段和魄力，但是这恐怕只是吓唬吓唬各大名山而已。”    “毕竟这一次各大名山的确做得太过分了。”    “但是，以洛无极的聪慧，应当明白，他不能，更加不敢去各大名山讨一个说法！”老者背负双手，看向了窗外。    “为什么？”中年人再次疑惑的开口道，他其实很喜欢洛尘，甚至还有些小崇拜。    “因为底蕴，或者说背景！”老者冷笑一声。    “当年老天师之所以敢肆无忌惮的杀上各大名山，那是因为老天师背后有底蕴，有龙虎山，更有天师府！”    “所以杀了也就杀了，各大名山的那些自封的前辈，或者厉害人物，即便有一天出来了，天师府那边也有相应的自封老怪物出手！”    “但是洛无极呢？”    “他洛无极有什么？”“    什么都没有！”老者嘴角露出冷笑。“    可是，父亲洛无极他”    “唉，你们这一代人啊，还是太年轻了，没有正在经历过一些东西，不明白在修法界靠的到底是什么，我们陈家之所以如此低调，不正是因为我们的底蕴出了问题了吗？”陈家的掌舵者，也就是这老者叹息一声。    “说难听一点，就是他洛无极身后没有人，若是真上了各大名山去讨个说法，那么将会惹来滔天大祸！”“    各大名山能够屹立不倒，自然是有其道理的。”“    所以我才断定，他洛无极只是吓唬吓唬各大名山而已。”陈家掌舵者摆摆手道。“    可我还想去结识结识那洛无极呢。”中年男子一脸的兴奋。“    打消这个念头吧，自古以来，多少天骄天才？”    “但是你可曾有过听过哪个天骄天才最后是靠自己一个人的？”    “在修法界靠的还是底蕴，否则大家都去散修好了，何必要组建家族？”“    何必要创建门派，建立道统？”陈家掌舵人冷笑道。不    仅是兰州陈家这边，其实各地的修法者都不太相信。    “老天师当年杀了人，各大名山只能吃哑巴亏，总不能唤醒自家的老前辈，去对龙虎山出手吧？”“    毕竟人家龙虎山也有老前辈，大不了打一场。”    “但是他洛无极呢？”“    若是真的带着人上山去了，那么日后各大名山的那些老不死跳出来，他洛无极找谁帮他顶？”许多老一辈的人物都在理性的分析。    这并不是毫无道理的妄言。因    为在修法界讲究的就是底蕴！    “各大名山围攻他洛无极，这是各大名山的不对。”“    被他洛无极在修法者盛会上一锅端了，那也只能吃了这个哑巴亏！”“    但是他洛无极如果敢真正的杀上各大名山，那可就是他洛无极过分了！”    “到时候，可就不是半个修法界要对他洛无极出手了，而是搅乱了整个修法界的秩序，修法界会坐视不管？”许多人纷纷发出质疑。    对洛尘会杀上各大名山的事情都觉得不太可能。毕    竟一旦这么做了，那可就是真正的在结死仇了。如    果你洛无极也是某个道统的人，背后有靠山，那么这么做无可厚非！    但是你洛无极没有靠山，那这样做了，可就是捅了马蜂窝了！    甚至这个消息瞬间就传到了外界去了。在    网络上都引起了热议。    “这洛无极也太霸道的过头了吧？”“    在修法者盛会上坑杀了那么多人，此刻居然还要去各大名山讨一个说法？”    “真无法无天了不成？”而    此刻，各大名山虽然震怒，但是也没有把这件事情当回事。    倒是此刻在武当山上的前山，一个剧组正在拍一部大片。    毕竟一些古装戏需要到武当山取景。    而一个穿着古装的年轻男子正躺在躺椅上，一边是一个年轻貌美的助理正在帮他拿捏肩膀，一边是另外一个化妆师正在帮他擦鞋。    而这男子则是一位流量小天王。粉    丝据说有三千多万！这    在目前的国内来说，绝对算是红的发紫了。甚    至国外许多的片约也不断。只    是整个剧组的人此刻都在等这位小天王，就因为这小天王说累了想要休息。而    这小天王躺在躺椅上，翘着二郎腿不断的刷新的自己刚刚发出去的自拍。只    是翻着翻着就有些不耐烦了。“    真他妈烦死了，天天洛无极，天天洛无极，搞得他好像才是什么大明星似的。”这    位小天王本来摆拍了一个自己受伤还在拍戏的照片。想    要搏一搏眼球，上一上热搜。    结果打开论坛一看，全是关于洛无极的讨论帖子。    而他的帖子和照片早就不知道淹没到哪里去了，刷了老半天了，依然没有找到。    “齐哥，您要不喝口水，消消气。”助理在一旁小心翼翼的开口道。“    算了，不喝了，拍戏吧，这山上连个好一点的星级酒店都没有，时间太晚了，又睡的不舒服。”小天王杨齐不满的开口道。好    歹他也是一位流量小天王，结果风头还被一个圈外人给盖掉了，一次两次也就罢了。结    果这几天，天天都是关于洛无极的帖子，让杨齐大为光火！    只是杨齐刚刚才站起来，一个胖乎乎满脸络腮胡的导演就跑了过来。    “齐哥，咋们这戏怕是今天要停了，不能拍了。”导演露出苦涩的笑容。    “怎么了？”杨齐不耐烦的开口道，他是流量小天王，所以对导演态度也不是很好。    “这不网上都在流传那洛无极要上各大名山讨一个说法吗？”    “咋们在这里，万一真的动起来手来了，咋们可没那么能耐保护自己的周全。”导演苦涩一笑。“    又是洛无极？”杨齐眉头一挑，一下子火气就冲了上来。“    齐哥，你别生气，这不怕万一，就怕一万。”导演陪笑道。    “行，咋们惹不起，还躲不起吗？”杨齐冷哼一声，其实他也不想拍了，这已经拍了两个小时了，他早就累了。“    记得这也得算我钱就行。”杨齐摆摆手，然后站起来，随后向缆车那边走了过去。    但是坐上缆车后，杨齐干扫了一眼关于洛尘的帖子，随后就在随手发了一帖子。    “那洛无极真敢上人家名山讨说法？”“    呵呵！”    这个帖子杨齐是随手一发的，然后就将手机丢在一边没管了。    但是没过多久，助理忽然兴奋的开口道。“    齐哥，咋们上热搜了。”“    上热搜了？”杨齐也是一愣，然后点开帖子，果然真的上热搜了。小    天王杨齐质疑洛无极！    洛无极上名山讨说法到底是真是假？    而杨齐的那个帖子瞬间就被顶到了热搜第一！    杨齐这一开口，下面的粉丝纷纷跟风！    顿时直接霸榜了！而    杨齐一看也乐了。    “做人还是要有点底线，他洛无极真敢去各大名山，我看未必！”杨齐再次随手就是一个帖子发了出去！    “齐哥，你这么说不妥吧？”一旁的助理暗暗擦了一把汗。    “有什么不妥？”杨齐讥讽道。“    对方可是洛无极啊，网络上那些人说说没事，你这可是小天王，这样说不怕招惹了他洛无极？”助理有点心惊肉跳的感觉。“    而且万一要是洛无极真去了，咋们可就难堪了？”    毕竟杨齐是公众人物，一言一行都会受到极大的关注。“    我说他不敢去，他就不敢去！”“    而且就算去了，那又怎样？”    “至于招惹他？”杨齐冷哼一声。    “我好歹也有三千万粉丝，招惹他洛无极又如何？”“    他洛无极敢动我一根毫毛试试？”“    别说其他的，我一句话就能够让他洛无极被口诛笔伐，在网络上被喷死！”杨齐傲然的开口道。    他是当代流量小天王，粉丝数量庞大，有那么多人维护他，他何须怕什么？而    杨齐这一加入，顿时就把这个事情彻底点爆了。    “哼，我偶像都说了他洛无极不敢去，那他洛无极就是不敢去。”“    我偶像最近就是在武当拍戏！”“    他洛无极算个屁啊！”    “就是，他洛无极真以为可以在华夏横着走了不成？”谣言和诽谤漫天飞！    而武当山上，此刻几十个人正极速的奔向了山巅，领头的是一个年纪稍大的胖子，是武当山的监院！而    在后山的一处悬崖之上，一个老者头戴金冠，虽然老者白须白发，但是却鹤发童颜，皮肤红润，此刻正在山巅之上盘膝打坐！    这老者便是当今武当山的掌舵者！    “掌门，咋们要不要开启武当山的护山大阵？”监院来了之后，第一句话便是这句。    虽然外界闹得沸沸扬扬的，但是作为武当山的监院，他觉得还是小心一点比较好。    万一洛无极真要带着三大凶人而来，如今的武当，还真没有一个人能够挡得住！    “开护山大阵做什么？”武当山的掌舵者缓缓睁开了双目，眼中充满了不屑。    “可是，万一那洛无极要是来咋们武当山讨一个说法？”玉树心里其实很心虚。    武当山的修法者参与围攻洛尘，甚至派出张之初去修法者盛会的事情，和他都有莫大的关系。如    果洛无极真的来了，追究起来，他肯定逃脱不了干系。    “讨说法？”武当山的掌舵人忽然冷笑一声。    “讨什么说法？”    “他杀我武当的人，我们武当山没有去找他洛无极讨说法就已经很不错了！”    “你以为他洛无极还真敢来我武当山讨一个说法？”武当山掌舵者神色露出不满之色。“    可，虽然现在外界传的沸沸扬扬的，洛无极不一定真的敢来，但是万一他洛无极要是来了？”“    玉树，你也真是被他洛无极吓破了胆不成？”武当山掌舵者冷哼一声。    “你记着，我们武当山可是名山大川，身后的底蕴远非你想象，你知道如果他洛无极真的敢到我武当山上闹的话，代表着什么吗？”武当山掌舵者语气冰冷的说道。“    若是他真敢来我武当山闹一闹，那么这可就是彻底和整个修法界撕破脸皮了。”    “你以为他洛无极是谁？”    “当年老天师敢那样闹，那是老天师本身就是龙虎山的人，也是我们修法界的自己人。”    “但是他洛无极，算什么东西？”“    他若真敢来”    “若真来了，你又如何？”忽然一道冰冷的声音响起。    随后就见洛尘带着三大凶人缓缓走上了山巅。这    道声音落下的瞬间，所有人都是一愣。    他们不认识洛尘，但是却认识老天师！    顿时武当山的几十个人瞬间摆出阵势，做出防备姿态，如临大敌！    真的来了，而且来的太快了。而    武当山的掌舵者则是缓缓站了起来。武    当山的一切决定当然都是他授意的，包括在修法者协会围攻洛尘。原    本按照他的想法，这洛无极肯定是不敢来的，只是没想到这说来还真就来了。    但在他来，即便来了又如何？还    真敢在他武当山上胡闹不成？“    果然后生可畏啊！”武当山掌舵者缓缓站起来，丝毫没有一点畏惧。    “你就是洛无极吧？”“    你真要来我武当讨一个说法？”武当山掌舵者傲然而立，手中拂尘一甩，抱在手中。    那姿态完全就是一副有恃无恐的姿态。    “说法？”洛尘笑了。“    不，你弄错了，我不是来讨说法的。”    “哦？”“    不是来讨说法，你来我武当做什么？”武当掌舵者也带着一丝冷笑。“    杀人！”洛尘说的很平静。这    话一出口，武当山掌舵者顿时就怒了。这    可是武当，传承久远，是修法界的标杆之一，地位虽然不及昆仑这种名山，但也绝对不容亵渎！“    洛无极，你好大的胆子！”    “你可知道，你是在武当山说这句话，你若今天真的敢在武当山上杀任何一个人，你可就彻底完了！”武当山掌舵者呵斥道。“    你既然也是修法者，就应该明白，天地大变将至，要不了多久，我武当山的自封的前辈就会苏醒，你若真敢”    “杀了！”洛尘话音刚落地，顿时一道张守道就出手了。    武当山掌舵者再怎么厉害，但是在张守道面前那也没有任何反抗余地的。密    密麻麻的金色符篆瞬间绽放，如同开满金色莲花一般开满虚空。    “洛无极，你真不怕我武当日后的雷霆报复？”武当山掌舵者看到满天的金色符文一下子就彻底变了脸色。    “报复？”洛尘冷笑一声。“    你武当山的修法者给我听清楚了，既然你们招惹了我，那就要做好，我洛无极不仅会来报复你们，甚至还会随时来招惹你们的准备！”“    你犯我一次，那么我就会犯你十次！”    “拿前辈压我？”    “拿底蕴压我？”    “在我眼中，这些又算什么东西？”“    在我洛无极面前，不管是谁，哪怕你是上古天庭，是天王老子，做错了事情，招惹了我洛无极，就要付出代价！”洛尘说完这句话就转过身离开了。而    洛尘那句话落地的瞬间，金色的符文已经打在了武当山掌舵者的身上了！    当天夜里，许多人还在热议洛尘到底敢不敢去武当山！    “我说了他洛无极不敢去吧。”杨齐冷哼一声，因为时间已经过了这么久了，但是却没有一点动静。    所以杨齐在论坛之上有发了一个帖子，毫无疑问的，这个帖子又成了热搜帖！    “小天王说的对，他洛无极还真敢这么无法无天不成？”    “就是，好歹人家也是名山大川！”    许多人在下方纷纷留言。    但是很快一个爆炸性的消息传开了。    武当山差点血流成河！    洛无极已经去过武当山了！    武当山上的大部分修法者都没能够幸免于难！    嗡！    整个网络上瞬间炸开了！    而这个消息也瞬间让整个修法界炸开了。    兰州陈家，陈家掌舵者原本还带着自己儿子在市区里吃喜宴。    但是忽然他的手机一响，陈掌舵者低头一看，直接震撼的手机掉在了地上！    陈家的掌舵者虽然吃的是喜宴，但是以他的身份，在这里可是极为被瞩目的，甚至是风采盖过了那对新人。    所以他手机这一掉在地上，满场数百人瞬间都安静了。    “怎么了，爸？”陈家掌舵者的儿子站起来问道。    “完了，修法界要出大事了！”陈家掌舵者目瞪口呆！    说实话，一开始，他们真没把这件事情放在心上，谁都没有当真！    或者说谁都不相信洛无极真的会带人杀上名山去报复！    但是，现在！    事实由不得他们不信了！    洛尘真的去了，而且是毫不留情的大开杀戒！    “爸，到底怎么了？”    “洛无极真的去了，修法界真的出大事了！”陈家掌舵者苦笑一声！    这不是小事！    整个修法界，也就当年老天师这么干过！    但是老天师毕竟背后有龙虎山！    最重要的是，老天师当年可是没敢动人家名山掌舵者啊！    但是洛尘可不同，这去了第一个杀的就是人家掌舵者！    多少年修法界没有发生过这种事情了？    “快，收拾一下，跟我去一趟昆仑。”    绝对不能让洛尘这样杀下去，否则真要这样杀下去，大半个修法界都等于被洛尘给杀废掉了！    最主要的是，洛尘在今天已经在龙虎山上杀掉了那么多修法者和各路高手！    如今居然以雷霆之势，瞬间杀到了武当山！    而各大名山，尤其是罗浮山，青城山，峨眉山这三大名山瞬间亮如白昼！    一道道光幕瞬间亮起，而且外围瞬间笼罩在了大雾之中，大雾将整座名山包裹起来，仿佛消失了一般。    即便不惜暴露，也瞬间开启了护山大阵。    甚至有些山上还有游客都被困在里面了。    因为谁都没想到，洛尘真的敢这么胡来！    甚至除了这三大名山，就是终南山，茅山，许多名山也都开启了护山大阵！    因为洛尘可是带着三大凶人的啊！    如今修法界，几乎可以说修为最高，也是三个杀性最大的人都跟在洛尘身后，如今的哪一座名山不畏惧？    今夜，修法界的所有人都在密切的关注着各大名山！    凌晨十分！    罗浮山忽然漫天的符文横跨数十里！    那里亮起了如繁星一般的金色符文！    而且整个罗浮山上空，雷霆横空，宛如灭世一般。    雷电交加，不断闪烁！    巨雷一声接着一声炸响！    罗浮山下一条大河都被截断了，许多人站在远处观望，全都露出了骇然之色。    即便是数十里外，也都能够看到，最后整座罗浮山亮如白昼！    消息第一时间被传回了修法界！    “这洛无极胆子太大了，这刚上武当山大开杀戒，转眼间就去了罗浮山攻山了？”    “难道他真不怕，天地大变之后，那些前辈跳出来找他清算吗？”    “当世难道就没有人能够收拾得了他了吗？”    “他洛无极已经在龙虎山造了如此大的杀孽，难道还不够？”    当然也有人持不同的看法。    “要我说，这就是各大名山活该，人家洛无极修为尽散，明知这一点，却故意弄出修法者盛会，那么多高手去围攻人家洛无极！”    “就是，当时我在山上，亲眼看到各大名山那些人那张丑恶的嘴脸！”    “换做是我这件事情也绝对不会善罢甘休！”    “但是他洛无极这样做，日后各大名山那些老怪物苏醒之后，第一件事情，绝对就是清算他洛无极！”    “唉，这可是在断人道统，绝对是生死大仇！”    “洛无极这样行事，日后华夏岂能够还有他洛无极容身之所？”    当天晚上，不仅是修法界震动，甚至可以说是举国震动！    因为罗浮山这边雷电横空的景象被传到了网络上。    虽然却很快就被封杀了，但是还是有不少人看到了。    只要不是傻子，在看过视频之后都明白是怎么回事。    “洛无极真的去了？”    甚至整个龙都都是一片震动！    而青城山那边的掌舵者终于按捺不住了。    电话直接打到了龙都那边去了。    开始他也没有当回事。    但是当看到雷电在罗浮山横空出世的时候，他就彻底相信了。    而他们青城山可是洛尘有着极大的恩怨的。    先不说修法者盛会的事情，就是单单是青芒的事情，就已经和洛尘结仇了。    所以青城山的掌舵者是真的怕了。    电话直接打到了安全局李元华那边去。    “帮你们？”李元华一听就来气了。    “虽然我想帮你们，因为我也看洛无极不爽，但是这件事情我真帮不了。”李元华叹息一声。    在他的印象里，洛尘就是一个疯子。    想到当时洛尘血洗龙都的事情，李元华就一阵苦笑。    人家在龙都都敢那样做，如今在修法界有有何不敢的？    “你们修法界的事情自己解决吧。”李元华挂断了电话。    他可不想引火烧身，他和洛尘接触过。    一旦洛尘真的发火了，那可是谁来了都不好使，而且绝对会让你悔恨到极致！    凌晨四十分！    罗浮山上一阵巨响，随后光幕破碎，罗浮山整座山归于一片黑暗！    罗浮山也血流成河了！    但是也就在这个时候，忽然有人在网络上，甚至在修法界隔空喊话了。    “哼！”    “你洛无极来我神农谷试试？”    在这个节骨眼上，各大名山都在害怕的时候，却有一个声音跳出来挑衅洛尘。    瞬间这个消息就被置顶了！    只是大家的关注点还是在洛尘那边！    因为有消息说，洛尘已经在赶往青城山的路上了！    此刻青城山上，一位白发苍苍的老道坐在道观里，四周密密麻麻的全是青城山上的修法者！    而这老道自然就是青城山修法者的掌舵者！    他这一生强势至极，因为青城山别看名气不大，或许不如武当峨眉等。    但是青城山高手众多，又有昆仑剑宫作为靠山，所以在修法界的名气却是极大的！    否则当初他们青城山怎么敢这个时候就直接让青芒抛头露面直接硬撼还在巅峰时期的洛无极？    只是他此刻却从未有过这般害怕过！    昏暗的灯光让道观内的气氛更加显得压抑了，老道尽力让颤抖的双手藏在广袖之中不被看出来！    原本在他看来，区区一个洛无极，又是一介散修，根本不足为惧，杀了便杀了。    他们青城山又不是没有干过这种事情！    他纵横一生，从来只有他杀人，只有他欺人，何曾被人逼到这个地步，逼到让他害怕到颤抖的地步？    如今洛无极携三大凶人而来，已经以雷霆之势杀掉两位名山掌舵者了。    沉默了几分钟后，老道终是开口了，他不想坐以待毙。    “昆仑那边有消息了吗？”老道开口问道。    他先是派人去了昆仑那边送信，只要昆仑那边参与进来，那么这个事情就还有回旋的余地。    毕竟要是昆仑那边有高手出来的话，即便是三大凶人也不敢胡来！    到时候只剩下一个洛无极，还不是任由他们拿捏？    “回掌教，还，还没有……”听得出来，回话的人声音也在颤抖！    “再等等吧，我就不信当世真没有人能够收拾他洛无极，我就不信昆仑那边会坐视不管！”    只是这老者话音刚落！    “咚！”整个青城山仿佛一阵地动山摇！    所有人顿时面色猛地一变！    来了，居然如此之快？    轰隆～    雷霆在青城山上空炸开，杀气沸腾而来，卷动起浩瀚的风云。    “青城山掌教出来，否则杀无赦！”    老天师的暴喝在雷霆之中响起。    而老道神色猛地一下子就阴沉下来了。    随后站起来，猛地开口暴喝道！    “洛无极，你欺人太甚！”    “这可是青城山，名山大川，正统玄门！”老道怒火冲天，即便是当年老天师也没有这么霸道！    作为昆仑剑宫的分支，作为正统玄门，何曾这样被一个区区散修杀上门来？    只是老道声音落下的瞬间，就有一道冰冷的声音响起。    “呵，现在知道欺人太甚了？”    “早干嘛去了？”洛尘冷淡的声音响起。    “洛无极，人在做，天在看，你如此乱造杀孽，来日必遭天谴！”    “你若如此，昆仑那边必会杀你满门！”老道再次暴喝，声音震动整个青城山。    “天谴？”    “我洛无极最不怕的就是天谴！”洛尘的冷笑再次响起。    “还有搞清楚一件事情，别说昆仑了，就是古天庭来了，也阻拦不了我洛无极！”    “杀上去吧。”洛尘转过身，对着三大凶人开口道。    顿时三大凶人动手了。    金色符篆再次绽开，雷霆横贯而下！    直接笼罩了整个青城山！    青城山的护山大阵哪里挡得住三大凶人的联手攻击？    不倒十几秒，瞬间就解体了。    而后洛尘迈着稳健的步伐一步一步踏上了青城山之上！    洛尘缓缓而来，身后三大凶人跟随，有人咬牙发起攻击，但是转眼间就倒在了三大凶人的手上！    最后洛尘踏上道观，道观内老道神色冰冷的看着洛尘。    “洛无极你今日真要杀我？”    “这种废话武当和罗浮山之上，我已经听过了。”洛尘讥诮一笑。    “所以你也不用再抬出什么来压我洛无极了。”    “我说要杀，那就是要杀！”洛尘淡然的看着眼前的老道。    “哼，洛无极，凡是都要讲个道理！”    “这个时候跟我讲道理了？”    “我与你们讲道理，你们跟我讲拳头，我跟你们讲拳头，你们现在又跟我讲道理？”洛尘冷笑一声。    “晚了，今夜，我洛无极就是不想讲道理了！”    “我洛无极也从来没有说过，我是一个好人！”    “你也不用再拖延时间了，没人能够救得了你，当初你们密谋要围攻我的时候，就该想清楚后果！”    “杀了吧。”洛尘淡漠的开口道。    轰隆！    雷霆落下！    青城山也完了！    这个消息也在瞬间就传了出去！    “疯了，这人真是个疯子！”整个修法界一片沸腾！    就连外界都一片沸腾了！    第三座名山了啊！    “太霸道了，今晚真是要捅破天吗？”    “我还是那句话，即便人家洛无极修为尽散，但是人家还是华夏第一人，还是有华夏第一人的气魄！”    “而且，这都是各大名山自找的，先前就各种挑衅嘲讽，最后更是不要脸的围攻人家。”    “之前说人家洛无极靠一个女人活命的那群人呢？”    “这就是你们说的靠一个女人活命？”    “瘦死的骆驼终归是比还大啊！”    一条条话题被带起来。    但是也有不同的声音。    “哼，我看这洛无极真的越来肆无忌惮，甚至是无法无天了！”    “别忘记了，这可是华夏，藏龙卧虎，他洛无极若是还不收手，必会惹出大祸！”    这个话题刚被提上来。    就有一则更加重磅的消息被传了出来！    昆仑那边终于发声了。    这一次不是昆仑那边某个势力发声了。    而是昆仑那边代表官方的道宫发声了。    “洛无极，收手吧。”    这个消息一下子就点燃了整个网络和修法界。    不要说修法界，就是外界许多人都清楚，昆仑代表的是什么。    而修法界更是震撼不已。    论底蕴，论正统，论实力，昆仑可都是真正的庞然大物啊！    毕竟那里可是号称众神之乡！    而且此次发声的还是昆仑道宫那边！    昆仑道宫这边一发声，苏凌楚第一时间就给洛尘打电话了。    因为昆仑道宫代表的不是昆仑里面某一个道统，例如剑宫或者是玉灵宫。    昆仑道宫代表的所有在昆仑里面的道统！    苏凌楚这边其实和昆仑里面某些道统都算是极其交好的。    “洛老弟，收手吧，这个事情再闹下去，可就大了。”苏凌楚劝道。    “昆仑道宫那边一插手，事情可就彻底闹大了！”    因为洛尘即便再有能耐，那也不能够和昆仑这种庞然大物对上啊！    别说当世了，就是放在过去，那也没有任何一个个人或者道统敢和昆仑对着干！    “道宫那边有人给我打电话了，让我给你知会一声，给他们道宫一个面子。”苏凌楚其实有些无奈，这个事情他夹在当中，真不好做。    只是他刚说完这句话，洛尘那边就直接把电话给挂断了，连给他说话的机会都没有了。    “唉，您看这？”苏凌楚苦笑一声，然后尴尬的看向身边的一男一女。    男的一身雪白的长袍，年纪约摸四十来岁，而女的则是略微年轻一点。    这一男一女自然就是昆仑道宫那边的人了。    “好了，苏将，那么这个事情交给我们自己来处理吧。”男的虽然面色柔和的在说这个事情。    但是语气显然已经有些不满了。    这洛无极真的太不把他们昆仑放在眼里了。    真以为自己无法无天了不成？    那女的更是冷笑一声。    “行了苏将，既然这洛无极敬酒不吃吃罚酒，那我们也没有什么好说的了。”    “我们这就告辞了。”两人说着就直接站了起来。    “两位，这个事情真不是我洛老弟”    “好了，苏将，这是我们修法者之间的事情。”那男的回过头开口道。    但是意思很明显，让苏凌楚闭嘴！    这一男一女出门之后，苏凌楚赶紧给洛尘那边再次打了个电话过去。    但是直接被洛尘拒接了。    苏凌楚这一刻知道，这下子完了。    事情彻底闹大了！    而网络上则是一片热议。    “这下子洛无极应该不敢再继续了吧？”    “毕竟，听我一个在修法界的叔叔说，昆仑来头可真的很大啊，简直不可想象。”    “昆仑到底有多了不起啊？”也有许多人不明所以。    “天下的修法者都要听昆仑的，天下修法者修习的那些东西，都是人家昆仑流传出来的，你说昆仑有多了不起？”    “这一次昆仑站出来开口了，洛无极怎么也得给人家这个面子啊。”    “不然他洛无极得罪的可不就只是修法界了，而是连昆仑这种庞然大物都得罪了。”    而修法界更是一片热议。    因为即便是当年老天师那样闹，也没有说惊动过昆仑！    这一次洛尘居然把昆仑都惹出来了。    可想而知，洛尘的确是触动到了某些人或者某些道统的底线了。    昆仑在修法界的地位，或者说在修法者心中，那就等于是古代的帝王！    任何一个道统，任何一个名山只要昆仑一句话，那就得听！    否则，昆仑一出手，便是直接灭你道统！    当年袁天罡可都是半仙了，但是在昆仑面前，那也得俯首称臣，不敢有丝毫的忤逆。    因为一直有传说，昆仑里面住着的可是有真正的仙人！    “昆仑这边既然开口了，那么事情也绝对就到此结束了。”    “即便他是洛无极，那也只能吃了这个哑巴亏！”    只是很快一个消息就传了出去。    有人在眉山市附近见到了四道身影横空而过！    这意味着洛尘并没有准备收手，而是直接赶往了峨眉！    这个消息一出，顿时宛如一滴水滴进了油锅。    外界一片哗然。    特别是修法界。    “他洛无极真的疯了不成？”    “那可是昆仑啊！”    “昆仑的面子他都敢不给？”    “他洛无极真的要坚持到底？”    原本峨眉这边在听到昆仑那边发声之后。    峨眉山上修法者也好，掌舵者也好，全都松了一口气。    毕竟在他们看来，昆仑既然已经出面，那么洛尘就是有天大的怒火，也只能咽回肚子里去了。    然后乖乖的收手了。    因为洛尘这一次已经得罪了修法界，要是连昆仑都得罪了。    说句难听的，日后的华夏，洛尘将没有任何一点立足之地！    但是洛尘居然还没有收手？    顿时刚刚松了一口气的峨眉这边，一下子如临大敌！    而这个消息传出去，万全就是等于在打脸昆仑那边。    毕竟昆仑那边已经发声了，但是洛尘居然一点面子都不给？    而这个时候，神农谷那边又站出来挑衅了。    “哼，你洛无极有种来我神农谷试试？”    只是很快这个挑衅的帖子又再次被压了下去。    而另外一边，就是秦国豪都打电话给洛尘了。    “洛先生，要不还是收手吧？”秦国豪都苦笑了一声。    连他都没有想到，会把昆仑这种庞然大物给招惹出来。    “说实话，洛老弟，之前你带着那三人，我还真不替你担心，但是现在不一样了，现在昆仑确实插手了。”    “而且小苏那边跟我说了一下，昆仑道宫的人其实已经找过他了。”秦国豪简短的说了几句。    “我老秦其实这辈子真没怕过那些什么修法者什么都，至少这个时代不是他们的时代！”秦国豪傲然的开口道。    这是实话，当今修法界或者修法者其实都刻意低调了。    现如今，还真不是他们的时代。    “但是，昆仑那边，我都觉得棘手。”秦国豪叹息一声。    秦国豪说的很委婉，但意思很明显。    就是昆仑那边，他秦国豪都得让着。    “谢谢秦老的好意，但是这件事情我自有主张。”洛尘在电话那头笑着开口道。    “好吧。”秦国豪担忧的挂断电话。    而道宫那边再次发言了。    “洛无极，道宫再警告你一次，收手！”    “洛无极，站出来说话！”    道宫那边个消息直接被传了出来。    而且不只是修法界，就是外界网络上都发言了。    这一次，洛尘终于有了回应！    蓝贝儿那边帮忙回应的。    “代洛先生回应昆仑！”“    滚！”    其实一开始，当昆仑那边强势逼迫，公然点名洛尘，要洛尘回应的时候，所有人都在期待。    毕竟昆仑这边既然已经开口了，洛尘多多少少都该有点顾忌才对！    所以所有人都在等待！    包括修法界的所有人！    但是没想到洛尘的确回应了。    但是只有一个字，这直接点炸了全国，举国瞬间沸腾！    整个修法界瞬间一片骇然到了极致！    没有人想到洛尘居然会这样回应！    那可是昆仑啊！    尤其是修法界的人，他们更加懂得昆仑代表着什么，在修法界的地位完全就是超然的存在！    古往今来，有谁跟昆仑叫过板？    别说敢如此对昆仑不敬了，就是任何忤逆昆仑的意思都不敢表达！    “疯了！”    “这句话一说，可就不是半个修法界了，而是整个修法界了！”    “洛无极真的疯了！”修法界许多人目瞪口呆，简直不敢相信，有人不仅叫板昆仑了，而且对昆仑还敢如此不敬！    “从古至今，这怕是第一个敢这样昆仑说话的人吧？”    “那可是昆仑啊，地位神圣到不可有一丝忤逆啊！”    而外界网络上更是直接炸开了。    “这洛无极是要连昆仑都要针对了吗？”    “这是准备唯我独尊，脚踩古今修法界吗？”    “这是无惧一切，一定要横扫整个修法界？”    苏凌楚在看到这个消息的第一瞬间整个人脑子一嗡，差点眼前一黑，倒了过去。    就连秦国豪都骇然了，不可思议的看着手机屏幕！    连他都没预料到洛尘居然会如此回应！    “老班长，洛无极这个事情？”有龙都大佬将电话打到了秦国豪那边。    “呵呵，虽然我也很担心，但是不得不说，他给我的感觉，真的这才是真正的霸气！”秦国豪叹息一声，捏了捏拳头！    “我秦国豪这辈子真的没有佩服过谁，但是如今，我真的佩服他洛无极！”    “因为！”    “即便昆仑都不能让他低头！”    “无愧华夏之巅这个称呼！”    电话那头的人听得都沉默了。    “你知道吗？”秦国豪叹息一声，眼中露出追忆之色！    “他仅仅一个字，却让我已经凉了的热血瞬间沸腾了，仿佛又回到了当年的战场上，那种热血沸腾的感觉！”    “管你是谁，干就行了！”    电话那头的大佬瞬间骇然，没想到连一代军神都对洛尘有如此高的评价！    “他难道真的打算这一次要硬撼整个修法界？”    这的确真的是在硬撼整个修法界了，连昆仑都包含进去了！    就连昆仑道宫那边自己都有点懵了。    完全不敢相信，当世居然有人敢这样跟他们说话。    不要说这样大张旗鼓，当着整个华夏的面说，就是背后都不敢有人这样说啊！    古往今来任你是一代伟帝，还是修法界的至高存在，甚至道统之祖都不敢这样跟他们昆仑说话！    他们昆仑地位何等超然？    任何一个道统，名山大川有谁敢对他们不敬？    但是这一切，在洛尘面前却一点用处都没有！    你是昆仑又如何？    你是众神之乡又如何？    说不给你面子，那真是一点面子都没有给！    “这才是我认识的洛无极啊！”支持洛尘的一部人瞬间激动不已，直接就沸腾了。    “理当如此，这才是我华夏第一人，即便修为尽散又如何，依旧霸气滔天！”    “睥睨当世一切！”    他们憋屈的太久了，自从听到洛尘修为尽散，然后要和陆家联姻时，举国上下都在嘲讽洛无极怕死，要靠一个女人活命！    一瞬间那些支持洛尘的人都摇摆了。    甚至他们都找不出任何反对的话来。    但是没想到，洛尘在修法者盛会上直接大杀四方！    然后更是对各大名山采取了报复，一连串的雷霆手段，直接杀出了王者姿态！    如今即便是招惹出昆仑这种庞然大物出手干预又如何？    洛尘依旧一点面子都不给！    尤其是滚字一出，直接说明了洛尘的态度！    一个滚字，直接将之前的谣言击破，踩得粉碎！    一个滚字，直接向世人宣告，他还是那个华夏之巅，那个霸道至极的男人！    如同当日在龙都，当着全国人民的面，直接一巴掌拍翻雪国来的挑衅者！    “哼，他洛无极这是在招惹大祸！”    “而且是天大的灾祸！”也有人发出不同的声音。    当着还夹杂着，你洛无极有种来我神农谷来试试？    “他洛无极如今只是一个普通人了，人家对方可是修法者，甚至昆仑！”    “修法者怎么了？”    “修法者就可以那样欺负人了？”    “就可以为所欲为了？”    “人家洛无极招惹他们了？”    “而且你口中的普通人，现在已经在赶往峨眉山的路上了，几大名山修法者此刻都已经跪了！”    网络上的热议不断，而昆仑那边也没有再说话了。    如今国内很多人，不管是商界大佬，还是一方富豪，或者是一方地下皇帝，上到各种大佬。    下到各种平民百姓，如今都在一直盯着手机，不断的刷新等待着最新的消息。    因为从昨天洛无极被退婚开始，几乎各种爆炸般的消息就一个接着一个不断传来。    而此刻已经很明显了。    洛尘就是要硬撼整个人修法界！    所有人都在等待最后事情会发展成什么样！    很快最新消息就出来了。    昆仑道宫那边，已经派人前往峨眉山，阻止洛无极了！    昆仑真的出手了！    而此刻峨眉山上，当代的掌舵者是一个中年人，虽然看起来年纪不大，但是其实他算是一个老怪物了。    当年老天师一个人杀上峨眉的时候，他也在。    老天师不是不想杀他，而是不敢！    毕竟杀掉一个名山修法者的掌舵者，这就是在断这个道统的传承！    即便是老天师当初都不敢！    他作为峨眉山掌舵者，见识过太多修法界的大变，也经历过太多的波折了。    但他从来没有害怕和后悔过！    即便是当初老天师杀上来，他也从未恐惧过。    因为他可是峨眉山修法者一脉的掌教！    地位和威望已经说明一切了。    地位身份摆在那里，可以说，当世谁敢杀他？    只是此刻他真的如同青城山的掌教一般，他害怕了。    更后悔了！    “哗啦！”峨眉山上雷霆炸响，轰鸣声传遍四野！    洛无极来了！    听到头顶传来的雷霆轰鸣之声，峨眉山这位掌教嘴角露出苦笑。    他太后悔了，后悔当初的决定和各大名山一起联手对洛尘出手！这    件事情原本在他看来，或者说各大名山的掌教看来，区区一个散修，也敢抢他们风头？    也敢在华夏称尊？这    把他们这些大人物放在哪里？    不要说修为尽散了，就是还在巅峰又如何？    一个毫无背景的普通散修，杀了也就杀了！欺    了也就欺了！    但是看着天空雷霆炸开，一道道雷霆如同怒龙出海一般炸开，峨眉山掌教真的后悔了。    这一刻，他才明白，这个洛无极根本就不是不可招惹的存在！“<i></i>    顶住，给我顶住！”峨眉山掌教咬了咬牙不断一个个命令发布下去。    只要等到昆仑那边的人到了，他就安全了。    毕竟昆仑的人亲自出手阻拦洛无极了，难道洛无极还敢动手不成？    只是没过几分钟！    “咚！”整个峨眉山一阵晃动。护    山大阵破了！    而没过多久，一个男子神采飞扬，犹如一步一登天的踩着石阶踏上了峨眉山顶。凡    是敢阻拦他的人，都倒在了他身后三大凶人脚下！    “你自己来，还是我动手？”洛尘神色淡漠，语气冰冷！“    洛无极，你想清楚了，之前还是半个修法界，但是昆仑那边已经指名点姓的说要保我了。”“<i></i>    如果你对我出手，那么可就是在与整个修法界为敌了？”峨眉山掌教神色阴沉，但是还是难掩内心深处的那一抹恐惧！    “我不是已经回应了吗？”洛尘冷笑一声，他说了要清算，要报复，那今夜就一定会坚持到底！    否则世人还真以为他洛无极好欺负不成了？洛    尘很少发这么大火，或者说一个不怎么发火的人，一旦发起火来，那往往那怒火就会极其恐怖！    “洛无极，在网络上谁都可以胡乱开口。”峨眉上掌教讥讽道。    当然他也在拖延时间。“    我就不信，昆仑的人到了，你还敢这么说，毕竟那是昆仑。”峨眉山掌教再次开口道。这    一点倒不是讽刺洛尘，而是他真是这么想的。因<i></i>    为毕竟昆仑的名头太大了，可以压垮任何人！当    年袁天罡可是半仙了，但是就因为泄露了天机，将推背图公之于众，所以昆仑只是一句话。    袁天罡就消失了！    不管是逃跑了，还是躲起来，但是袁天罡的确消失了。    如今的洛尘难道还能比肩当年的半仙袁天罡不成？“    你在拖延时间等他们来救你？”“    好，我给你机会！”“    但是我洛无极也说了，即便是他们来了，或者今天就是天王老子来了，你也得死！”洛尘冷笑一声。    “哼，我希望等下他们到了，你还敢当他们面这样说。”而    洛尘也没有说话了，而是负手站在金顶之上的观日台上。这<i></i>    里是看日出的绝佳位置！没    过多久，天边已经开始泛红了。    而也就这个时候，呼啸声响起，两道破空声瞬间响起！“    咚！”    岩石炸开，四射飞溅。身    穿白袍的一男一女出现在了山顶之上。而    峨眉山掌教顿时露出喜色，同时暗暗松了一口气，然后对着这一男一女抱拳一拜。    虽然这一男一女修为不高，甚至还没有他高。    但是人家代表的是昆仑，所以即便是他见到了也要行礼。随    后这一男一女将目光看向了洛尘。“    你就是洛无极？”那男的神色冰冷。那<i></i>    些话是他们发出去的，也是他们点名要洛尘回复的，只是没想到洛尘居然敢当着全国的面那样说。    直接让他们在整个修法界和举国上下的面前下不来台。    所以这男子此刻已经对洛尘十分的不满了。    “洛无极，你妄造杀孽，罢手吧。”那女的露出不满的神色傲然的开口道。毕    竟他们昆仑的人已经亲自来了，就是一方道统之祖也要给他们几分面子！“    提醒你一句，洛无极，我们代表的可是昆仑！”那女的神色傲然的看着洛尘。    “哦？”洛尘回过头看了一眼这一男一女。“    洛无极，收手吧，你已经犯下滔天罪孽了。”那男的语气虽然缓和，但是话语却很冰冷。“<i></i>    我倒是很好奇，这些名山出事了，跟你们昆仑有什么关系？”洛尘绕有兴致的再次看了一眼这一男一女。“    没什么关系！”那女的冷哼一声。“    但是修法界的公道需要我们昆仑来主持。”“    这是我们昆仑的职责！”“    主持公道？”洛尘冷笑一声。    “他们围攻我的时候，怎么不见你们出来主持公道了？”“    现在却出来主持公道了？”洛    尘几句反问，顿时让这一男一女无法辩解了。    的确，修法界各大名山围攻洛尘的时候，他们其实是知道的。    那个时候怎么不见他们出来主持所谓的公道了？这    个时候，各大名山遭到报复的时候，就站出来了？    “哼，洛无极，我不想对说这些。”    “但是你要想清楚了，我们今天来了，你若当着我们的面，真要杀了他，那可就是彻底和整个修法界闹翻了！”    “洛无极，我承认你很了不起，甚至半个修法界都对你无可奈何，但是你既然是修法者就应该很清楚，昆仑代表什么？”那男的直接开口道。“    而且，你搞错了一件事情，我们来，不是来跟你谈判的，也不是跟你来商量的！”“    我们是代表昆仑，来命令你停手的！”那女的冷傲的开口道。    “命令，你懂吗？”昆    仑二字，在整个修法界，任何一个道统听了，都得心里掂量掂量！这    话一出口，峨眉山掌教顿时露出了讥讽之色，看向了洛尘。    “想清楚了再回答我！”    “今日你真敢动手，那么我们可以保证，日后的华夏你将没有一出容身之地！”    “而且，你考虑清楚，你能不能承受整个昆仑的怒火！”那男的讥诮一笑。“    昆仑？”洛尘缓缓张口道。    “命令我洛无极？”“    怒火？”洛尘冷笑一声。 “那你们呢？”“    你们昆仑又能不能够承受得住我洛无极的怒火？”洛    尘这句话一落地，峨眉山掌教就笑了。    昆仑承受你洛无极的怒火？    昆仑那是谁？众    神之乡！任    何个人都不可能和昆仑相抗衡！    “洛无极，你好大的口气！”那个白袍男子一下子就怒了。只    是刚刚说完这句话，洛尘一抬手。“    嘭！”    狠狠的一巴掌就盖在了那白袍男子脸上，直接一巴掌将那白袍男子拍翻在地上了。    动手的是淮南子！    而那个白袍女子面色一变，接过就是一耳光甩在了她的脸上，同样一耳光将她拍翻在地上！动    手的是张守道！老    天师张守义没有动手，毕竟他是天师府的人，还有所顾忌。    但是淮南子和张守道可没有任何顾忌！    而洛尘则是带着讥诮的目光俯视着眼前的这两个人。    “现在，还觉得我口气大吗？”    “洛无极，你居然敢对我们昆仑的人出手？”白袍男子依旧在怒吼。他    们可是昆仑道宫的人，代表的可是昆仑！以    往他们只要一出现，各大名山，各大修法世家都是以礼相迎，有时候还要铺设红毯，琴鼓礼乐，甚至他们二人的地位比起修法者协会会长，比起各大名山的掌教还要高！    可以说，他们两个人才算是在修法界有绝对的话语权的人！整    个修法界的人都要看他们二人的脸色。    一言便足以让整个修法界震动！    但是此刻，却生平第一次直接被拍翻在地上，趴在洛尘面前！何    曾有人敢如此对待他们？不    要说打他们了，就是一句不敬，那也是滔天大罪！“    怎么，打你们了怎么了？”洛尘一脚踹在了那白袍男子脸上，顿时白袍男子满脸鲜血。“    命令我洛无极？”“    你以为你们是谁？”“    先不说你能不能代表昆仑！”“    哪怕你们能够代表昆仑又如何？”“    若昆仑敢如此放肆，那我洛无极便一剑荡平了那昆仑！”洛尘冷笑道。随    后洛尘不再理会这两个人，而是把目光看向了峨眉山掌教。此    刻峨眉山掌教也懵掉了。他    一直以为只要昆仑的这两个代表来了，就可以保住他了。    但是谁能够想到，洛无极居然敢如此大胆？不    仅敢打昆仑的人，甚至还敢说一剑荡平昆仑这种话！“    你不是说他们二人来了，我还敢不敢说杀你的话吗？”洛尘神色平静，但是却双眸之中却满含杀意。    “我洛无极说了，即便今天天王老子来了，你也得死！”    “你洛无极，你真要杀？”白袍男子发出一声怒吼。    “洛无极你若敢动手，昆仑日后必定要将你挫骨扬灰，让你神魂灰飞烟灭！”白袍男子再次狠声开口道。毕    竟当着他们的面杀了这峨眉山掌教，可就是真的在打他们昆仑的脸了。    “杀！”洛尘冷漠的一挥手。但    是洛尘的目光却是看向那白袍男子的。这    一刻，就连老天师都愣住了。洛    尘的意思要杀了这白袍男子？白    袍男子也愣住了。“    你要杀我？”白袍男子先是一阵愕然，然后又猛地露出了疯狂的笑容。    居然想要杀他？    居然想要杀他这个昆仑的代表？“    好，洛无极，你动手试”“    咔嚓！”    洛尘亲自动手了。    一颗头颅飞起，落下金顶，飞进了云海！    “聒噪！”    随后洛尘看都没有看那白袍男子的尸体一眼，然后看向了另外一个白袍女子，活动了一下手腕。    但是这一瞬间，所有人都愣住了。三    大凶人都愣住了。    洛尘连昆仑的代表都杀了？    这可是昆仑的代表，而不是昆仑的某个道统啊！一    旦杀了，那可就真的等于是和整个昆仑撕破脸皮了，甚至是在挑衅昆仑的地位和尊严了。    “跪下道歉，或者死！”洛尘说的很平静，仿佛是在非常平和的和人商量一件事情一般。    但是此刻白袍女子却全身汗毛倒竖，神色惊恐到了极致。    因为她能够明显的看到洛尘那眼中对生灵的冷漠，眼前这个青年是真的会杀了自己！    越是真正冷漠的杀伐者，越是平和。    “嘭！”这个白袍女子爬起来就对着洛尘跪了下去。“    嘭！”“    嘭！”    白袍女子彻底吓傻了，之前的高傲姿态一瞬间全无，此刻犹如一个怕死的普通人对着洛尘磕头赔罪。    什么昆仑代表，什么尊严，什么地位这一刻被她瞬间抛诸脑后！“    对不起，洛先生，是我不对，冲撞了洛先生。”“    是我不该冒犯洛先生，还请洛先生绕我一命！”白袍女子一边哭泣一边磕头求情。    她叫李婉茹，是昆仑道宫某个长老的一脉的女子，家族血脉显赫，老祖若出，能够让整个华夏颤抖。    所以她从小就高傲至极，加上凭借家族血脉的关系，坐上了这昆仑道宫在世俗的代表，被人追捧。    所以她更加的心高气傲了。    毕竟昆仑道宫代表，加上她家在昆仑的地位，她可以说是一人之下，万人之上的地位了。但    是此刻李婉茹却颤抖着泣不成声。跪    在洛尘面前不断的磕头求饶！“    这就是你等来救你的人？”洛尘再次讥诮的看了一眼那峨眉山掌教。    这一刻，峨眉山掌教苦笑一声。人    家连昆仑的人都敢杀，连昆仑的人都敢逼迫下跪。    他区区一个峨眉山掌教，人家又有什么顾忌的？“    报应啊，这果然是报应啊！”峨眉山掌教苦笑道，当日他们密谋要在修法者盛会上除掉洛无极，而且他这一生手上也不干净。    尤记得他当年虐杀一个老妇时，那个老妇用怨毒的眼神看着她然后大吼道。    “终有一日，你会遭到报应，会有人杀上峨眉，取你狗命！”    随后峨眉山掌教缓缓抬起手掌，他要自尽！    只是他的手刚抬起来，一道金色符文闪过。    峨眉山掌教的手臂就飞了出去。而    洛尘则是冷冷的看着峨眉山掌教。    “我说了，今天是我洛无极要杀你，你就得死在我洛无极手中。”  “洛无极，我也说一句，你会遭报”    峨眉山掌教这句话还没有说完，一颗头颅就飞了出去，同样跌进了云海之中！    峨眉山掌教的尸体嘭地一声倒地！    而洛尘转过身，看都没有看染血的悬崖，向着山下走去！    而此刻，泛红的天边，云海之中，一颗火红的太阳露出了一角！火    红的太阳洒在悬崖上，让那鲜血更加鲜红了。而    洛尘则是将目光看向了那云海，凝视了一眼，随后又收回目光。    一夜！    一夜之间，四大名山几乎可以说是被灭了。连    掌舵者都被杀了！许    多人原本还在等消息，特别是修法界的许多人，毕竟昆仑的人亲自出手去阻拦洛无极了。    只是没过多久，消息就放出去了。    峨眉倒下了！    昆仑道宫的代表之一被洛无极击杀！    这一刻修法界的所有人浑身一个激灵！    尤其是杀了一位昆仑道宫的人，那可是代表着昆仑啊！    原本很多人还觉得，即便洛无极敢在网络上不给昆仑面子，但是当面绝对不敢！    结果没想到，洛尘岂止是网络上不给面子！当    面更是直接打昆仑的脸了。“    这就是洛无极吗？”许多人脸色苍白，嘴唇发白用颤抖的语气呢喃着！“    这，这真的是捅破天了啊！”“    数百年了啊，修法界从来没有发生过这种大事！”    即便是当年老天师下山，也没有敢做到这种地步啊！修    法者盛会上灭杀各大名山高手，修法者协会会长几乎全灭！近    两万余修法者血洒龙虎山！    然后一夜之间，奔袭四大名山，将四大名山杀了个遍！    洛无极！    只因为这么一个人！“    这可是直接将整个修法界掀翻了啊！”就连一些老一辈的人物都脸色苍白了。    “看管好家族内的子弟，以后关于洛无极的任何事情都不要再提起，甚至背后的议论也不能再有！”好几个修法界的大家族老祖瞬间安排了下去。    “此人绝对不可招惹！”当    然也有一些家族虽然表面没有多说，但是暗地里却在冷笑。“    哼，他洛无极连昆仑都敢招惹，我倒要看看他洛无极接下来怎么迎接昆仑的怒火？”    “这可是千古以来，第一个敢这样挑衅昆仑的人！”“    当年据传说，袁天罡那可是半仙了，但是昆仑只派出了一个觉醒第一层的道童一句话便让袁天罡消失了！”    “就连半仙袁天罡都不敢这样做！”    “千古以来，第一个敢挑衅昆仑尊严的人，老夫很好奇，昆仑到底会将这个人怎么处置？”修    法界是第一波收到这个消息的。    然后这个消息终于流传到网络上了。    顿时，举国再次震惊！    一天一夜，整个修法界天翻地覆！    一天一夜，整个修法界死伤无数！按    理说网络上的热议应该更高才对。    但是却一下子热度减少了一半！    不因为别的，就因为很多人一下子就清醒过来了。    即便人家洛无极修为尽散，修为不再！但    是人家还是那个华夏第一人！地    位和尊严，依旧不可撼动！许    多人很识相的闭嘴了。毕    竟如果洛无极真的还是华夏第一人，那么许多稍微有点脑子的人都明白。    这种人物不该是他们可以随意议论的！    洛尘用实际行动击碎了之前的所有流言蜚语！    各方都安静了。    不再有人敢冒出来冒头了。只    是让人意外的是，不知道是谁把之前那个你洛无极来我神农谷试试的帖子给翻了出来。而    且很快，这个帖子还上了热搜！很    多人都愕然了，这个时候谁还敢这么找死跳出来如此猖狂？毕    竟洛尘刚刚一夜之间以雷霆之势连杀四大名山！    谁敢这个时候还去挑衅洛无极？而    此刻在武当山下的襄樊市，市区郊外有一处巨大的高尔夫球场，球场边是一片巨大的湖泊，湖泊上却停着一辆豪华的游艇！湖    泊内放一艘豪华的游艇，只能说这个人太会享受了。杨    齐翘着二郎腿，躺在游艇的躺椅上，叼着烟，一边享受着一位比基尼美女的按摩一边刷着手机。    “齐哥，这洛无极余威还没有散，你这发动水军将那个帖子送上去，日后若是查出来，你可就牵扯进去了啊！”    杨齐的经纪人本来还在休息的，忽然听到旁人说起这个消息，顿时就焦急的赶了过来。现    在连网络上的很多人都闭口不敢再谈这件事情，这个时候杨齐居然参与进来。要    是真的惹怒了洛无极那还得了？只    是杨齐随意的摆摆手，然后一副无所谓的样子。    “呵呵，怕什么，我说了，即便他洛无极知道是我又怎么样？”    “我的那些粉丝可不会管你什么华夏第一人！”“    只要我一句话，他们可以立马喷死洛无极！”杨齐冷笑一声。    他有三千多万的粉丝，那么多粉丝拥护他，真要动他，那还真得掂量掂量！    “而且，这位朋友其实你也不必担心！”忽然另外一道妖艳的声音响起。这    道声音响起的瞬间，巨大的湖面猛地一阵抖动，然后湖水竟然瞬间化作了一架巨大的拱桥。    缓缓延伸到了游艇之上。    顿时所有人都看呆了。    因为自拱桥的另外一端，缓缓走来了一位妙龄女子，莲步轻移，水蛇般的腰肢随着步伐一步一晃。即    便是见惯了不少女明星的杨齐这一刻都看的有些痴呆了。因    为眼前这个女子，太美了，太性感了。    这绝对不是世俗之中的那种庸脂俗粉可以比拟的。    女子似乎已经见怪不怪了，径直走到了杨齐的身前，然后直接就骑在了杨齐的大腿上。伸    出芊芊玉指，轻轻的在杨齐的胸膛上划着圆圈。“    齐哥？”经纪人咽了咽口水，有些目瞪口呆。而    杨齐也回了回神缓缓开口道。“    这是神农谷的仙子。”    “神农谷？”    “放心大胆的去说吧，我们神农谷就是要在这个时候挑衅他洛无极！”那女子冷笑一声。“    可是，那洛无极可是刚刚才”“    记住，别人做不到的事情，不代表我神农谷做不到，去神农谷要他洛无极死，他洛无极就必死无疑！”“    只要他洛无极有种去我神农谷！”  神农谷的这个妖艳女子自信无比。她    是在今天早上找上杨齐的。神    农谷此次下了死命令，无论如何也要激怒洛无极去神农谷，然后将其引到神农谷击杀！就    因为昨日，张衡死在了龙虎山上！    按理说，即便张衡的母亲是神农谷的人，神农谷也不至于在这个时候出头。    毕竟洛尘身边可是有修法界当世三位实力最高的人守护的。    但是张衡不仅修法界年轻一辈第一天才，更是神农谷老谷主那一脉的嫡系血脉！    而且是仅剩的唯一血脉！当    得知这个消息后，神农谷老谷主大为震怒！第    一时间就让人出来挑衅洛尘了，可惜一直被其他的舆论给压了下去。所    以最后才会派她来找到杨齐，利用杨齐直接在网络上讥讽洛尘。    “这位小姐，虽然我不太了解，但是那洛无极如今身边可是有三位高手守护的。”杨齐的经纪人提醒道。他    自然不是在提醒神农谷的这位女子，而是不想让杨齐惹祸上身。    如今洛尘刚刚一夜之间灭掉四大名山，一个人压的整个修法界抬不起头来，可以说，如今洛无极用事实告诉所有人，他还是华夏之巅。还    是那个任何一个人，任何一个势力都不不能去招惹的存在！尤    其是身边那三大凶人！“    这一点我们自然更清楚，甚至对那三大凶人的了解，比你们这些世俗之人更加了解。”“    可以说，那三大凶人便是当世修法界战力最高的三人了，一个人便足以横扫修法界，更何况三人联手？”神农谷的女子缓缓张口道。“    但是，我神农谷既然敢挑衅他洛无极，自然有百分之一百的把握，莫说他洛无极，就算是他带着三大凶人去了我们神农谷，三大凶人也必死无疑！”神农谷的那个女子傲然的开口道。    “具体的我不方便告知你们，因为说了你们也不会懂，按照我的要求去做吧，答应你的我会兑现。”神农谷这位女子，吐气如兰，趴在杨齐耳边轻声开口道。    神色之中一片魅惑之色。“    好，我会亲自去办的。”杨齐笑着伸手将那个女子揽入了怀中！    “齐哥！”经纪人见到这一幕，顿时露出焦急之色和担忧之色。生    怕这杨齐是被美色迷了心智，然后做出什么糊涂事来。    “哎！”杨齐摆摆手。    他倒不是真的被美色迷惑了，而是因为在他看来，他和那洛无极是两个圈子的人。    他是娱乐圈的人，是流量小天王，是一个公众人物！    粉丝无数，拥护者众多，一句话极具影响力，加上他在娱乐圈还是有些人脉的。    即便他招惹或者得罪了洛无极，洛无极也不敢动他一根毫毛！毕    竟动他后果可就严重多了。即    便是华夏第一人也绝对不敢冒天下之大不韪！而    且每次利用洛无极炒作，都能够上热搜，增加他的名气，这种事情又何乐而不为呢？所    以杨齐才会在今早答应这个神农谷的女子！经    纪人欲言又止，最后干脆也不说话了。很    快另外一个帖子再次冒了出来。洛    无极，你有种来我神农谷试试，欺负各大名山算什么本事？这    个帖子直接被杨齐转发了，顿时热度直接攀升到了第一去！而    网络上的人顿时都有些目瞪口呆。    “这神农谷到底是何方神圣？”    “这个时候修法界的其余名山，甚至很多人都是避之不及，据说现在还有诸多名山封山了，这神农谷居然敢在这个时候跳出来？”    “这个节骨眼上跳出来，不怕人家洛无极真的带着三大凶人去他神农谷？”各    种猜测四起。    而修法界内，却不一样。神    农谷这一出，甚至原本不敢说话的人都又开始说话了，仿佛看到了希望。兰    州修法世家陈家！    “父亲，这神农谷？”陈天德看向了陈老爷子。之    前就是他们跑去给道宫那边通风报信和请道宫的人出来的。    只是没想到，洛无极居然连道宫的话都不听，甚至道宫的人都敢动！但    是此刻神农谷这样一闹，让陈天德都看不懂了。    他是修法界的人，自然也听过神农谷。只    是神农谷向来低调，只是听说了那里有丹道大师，但是从来没有听说过有什么绝顶高手啊！“    神农谷洛无极不会去的，或者不敢去！”陈老爷子叹息一声。    “啊？”陈天德有些诧异。    “洛无极本身实力可能不行，修为肯定是尽散了，但是只要有三大凶人在身边，那么整个修法界目前来说，怎么会没有他不敢去的地方？”    而陈家掌舵人陈老爷子却背着手笑了笑。“    你啊，还是太年轻了，不了解修法界的门门道道。”“    这只是场嘴皮子的戏而已，神农谷的确没有太过厉害的高手，所以神农谷的人不会，也不敢出来杀洛无极！”    “但是，那洛无极也不敢去神农谷！”    “这是什么意思？”陈天德有点听得懵了。    “你可知神农谷的来历吗？”陈老爷子收起笑容开口道。他    是老前辈，加上陈家属于昆仑一脉，自然知晓许多别人不知道的秘密。    而且关于神农谷的事情，其实也不算是什么秘密。“    神农谷可是上古大神的道场！”陈老爷子露出敬仰之色。“    上古大神的道场？”“    不错！”“    如今的神农谷内那群人虽然不算是上古大神的正统传承，甚至和那位大神那一脉没有任何关系。”“    但是，说句难听的，别说修为尽散的洛无极了，也别说老天师他们三个凶人了。”    “就是去十个百个都得死在里面！”陈老爷子斩钉截铁的开口道。那    可是上古大神神农氏的道场！    神农氏可是出过炎帝这种大神的。而    神农谷就是炎帝的曾经的一处道场！“    那神农谷这么凶险？”陈天德都震惊了。    毕竟老天师三人说是当今修法界的巅峰也不为过，但是听陈老爷子的语气，即便三大凶人也不敢去那里！    “所以我说，这就是一场无聊的骂战！”“    扯扯嘴皮子的事情，谁也奈何不了谁！”  听陈老爷子这么一说，陈天德点点头。如    果真是这样的话，那么的确只是一场骂战而已。毕    竟如果连三大凶人都不敢去，那么洛无极肯定也不敢去了。只    是这陈家的一老一小刚刚说完，陈天德的手机就响了。随    后陈天德低头一看。顿    时神色猛地露出了骇然之色。    “怎么了？”陈老爷子看着陈天德。“    洛无极，回应了！”陈天德苦笑一声。    “回应了？”    “他洛无极找死不成？”陈老爷子一把将手机抢了过来。    的确洛尘回应了。蓝    贝儿那边发出了一句话！    只有四个字！    如你所愿！    四个字顿时又将刚刚平复下去的网络上和修法界掀动的沸腾起来了！“    洛无极真的要去？”“    这才平息了多久？”    网络上这边一片热议不断，而修法界也都骇然了。“    洛无极真的以为自己无法无天了不成？”“    上古大神的道场都敢去？”    “我看他是真的昏了头，神农谷他若敢去，绝对要惨死在里面！”    而神农谷那边也再次开口了。“    那我们恭候你洛无极大驾，何时敢来？”    几分钟后，蓝贝儿那边回复了两个字。明    日！而    龙虎山上，此刻老天师一脸忧心的看着洛尘。“    洛先生，我们明日真要去那神农谷？”不    只是老天师，淮南子和张守道都同样担忧。因    为上古大神的道场，真的不是那么好去的。“    我曾经有一次拜访过神农谷，曾有幸见识过里面的惊天杀阵！”“    虽然已经残破了，但是即便那个时候的我，也不敢靠近一分！”老天师回忆道。要    知道，那个时候的他，修为可还没有跌落下来，还是巅峰时期。    但是即便是巅峰时期的他，不要说踏进杀阵了，就是靠近都不敢！可    想而知，那杀阵到底有多恐怖了。    如果洛尘明天去，那么很明显，招待他们的绝对是那惊天杀阵！这    也是为什么神农谷敢这样挑衅洛尘的原因！    “要去拿点东西出来。”洛尘点点头道。    他答应过秦国豪要治好秦国豪的腿，据说那几株需要的药材就在神农谷内。    而且洛尘也想恢复修为。第    四秘境获得的奖励，还剩下最后一颗了。    他只能使用一次接近异能王的战力了。    所以洛尘迫切的想要恢复修为，如今老天师已经将龙虎丹给他了，而且吕风侯也将那处灵气充裕的地方告诉他了。所    以洛尘想要去了神农谷之后，就去恢复修为，毕竟不能这么一直下去。    当世，唯有自身实力才是最大的倚仗！老    天师刚想要继续劝说一下，洛尘的手机就响起来了。“    洛老弟，出事了。”苏凌楚焦急的声音传来。    “怎么了？”洛尘眉头一皱。    能够让苏凌楚说出事了，证明事情绝对不会小。    “我就不给你传了，你看下网络上吧。”洛    尘打开手机，上去一看，顿时眉头一皱！    此刻网络上已经翻天了。因    为一个视频！    尤其是视频之中的内容！    那是海上！但    是此刻海边却卷起了百丈高的滔天巨浪！但    是百丈巨浪不吓人，吓人的是那百丈巨浪上居然站着三位骑士！    三位骑士骑在黑色的高大马匹上，骏马高大威猛，比寻常的马匹大了不止四倍！而    骑士全身铠甲漆黑，闪烁着通透的乌光。手    中长枪横沉，仿佛天神一般，正随着巨浪而来。远    处波浪里，一架直升机已经被打落下去了。    画面到此结束。    网络上热议滔天。    “这到底是什么？”“    连马匹都能在巨浪上奔跑？”“    这确定不是某个电影的宣传片段？”    太不真实了。    苏凌楚的电话再次打了过来。“    冲你来的，霍华德家族！”    而洛尘也眉头一皱。“    这种我们无法直接出手，不然引起冲突可就不好了。”苏凌楚开口道。    显然已经想好了对策。    “但是对方已经撞塌我们三艘游艇和打掉两架直升机了。”苏凌楚这边其实也没有办法。    他本来是不想麻烦洛尘的。而    是先联系了昆仑那边，看看能不能请出修法界的人出手。    结果可想而知，人家现在连苏凌楚的电话都不接了。毕    竟苏凌楚和洛尘的关系，大部分人都是知道的。“    让我身边的这三人去吧。”洛尘缓缓开口道。“    可是，你不是明天要去神农谷吗？”苏凌楚有些头疼的开口道。    “神农谷那边我一个人去就行了。”    “洛先生，万万不可，你若是一个人去？”老天师插嘴道。神    农谷凶险万分，洛尘如今修为还没有恢复，要是一个人去的话麻烦可就大了。    “不用多说，你们先去处理这三人吧。”洛尘开口道。三    大凶人被安排走了。而    且网络上很快这件事情就爆了出来。“    绝密消息，那三位骑士不是什么电影，而是欧洲霍华德家族的骑士，这是针对洛无极而来的。”    “而且人家霍华德在国际上放话了，要横扫整个华夏修法界！”这    个消息一出，顿时整个国内就再次被点燃了。“    没有人去阻止吗？”“    谁去？”    “洛无极自己惹出来的祸，甚至还连累了修法界，刚刚又踩了人家修法界，人家谁会愿意帮他？”    “难道就任由他们长驱直入，踏入我华夏，然后横扫整个修法界？”“    洛无极呢？”    “祸是他惹出来的，难道他就没有什么反应？”    “早就去了，三大凶人已经赶过去了。”    “不然肯定要出大乱子，百丈巨浪要是席卷到岸上，那种海啸可不是闹着玩的！”一    旦海啸来袭，那可就真的是大灾难了。这    一次各界的人都很严肃，甚至已经在提前组织人开始撤离海岸了。“    三大凶人过去了？”修法界一片震动，因为他们看一眼，就知道那三大骑士绝对不是普通高手。    “可是，明天洛无极不是要去神农谷那边吗？”“    来得及？”    “洛无极腹背受敌，他肯定不敢去了。”    “他洛无极若是没有三大凶人在身边，别说神农谷了，家门他都不敢出！”  网络上一下子就爆开了。许    多人都在分分猜测。因    为洛尘虽然刚刚才硬撼了整个修法界，但是靠得是什么？    靠得是三大凶人的凶威！    如今三大凶人前去阻拦海啸，只剩下洛尘一个人了。洛    尘瞬间就失去了最大的倚仗！没    有了三大凶人在身边，洛尘还敢去神农谷吗？    “是我的话，我肯定不会去。”“    也是，不去也无可厚非，毕竟活命最重要！”“    但他洛无极是华夏之巅，既然放话了，他就该去，否则怕是这一次要沦为全国的笑话了。”“    去干什么？”    “没有三大凶人在身边，他洛无极去送死不成？”只    是这边刚刚才热议起来，杨齐那边就在论坛里开口了。“    我相信以洛先生的为人，不至于做出这种出尔反尔的事情！”    这个时候杨齐这样一句话就等于是在把洛尘往死角逼迫了。    加上杨齐又是公众人物，一瞬间就把风向带歪了。“    这杨齐是娱乐圈的人，这跳出来干什么？”苏凌楚眉头一皱。    本来他还安排了人给洛尘一个台阶下。    让洛尘可以不用明日去神农谷！    但是杨齐一开口，顿时把整个风向就给带歪了。    现在整个舆论几乎是一边倒了。而    神农谷那边趁热打铁，直接放话了。“    希望华夏第一人明日如约而至！”“    嘿，这神农谷也是有意思，明知三大凶人离开了，还这般叫嚣，看来也是趁人之危了！”“    搞清楚，人家可是在三大凶人还在洛无极身边的时候就出来叫嚣了。”    “而且是他洛无极答应去的，人家可没有逼他！”网    络上已经分成两个阵营吵起来了。    而修法界原本许多人就对洛尘抱有敌意。毕    竟洛尘刚刚硬撼了整个修法界，直接把整个修法界踩在脚下了。    但是许多人肯定是不服气的，因为洛尘完全就是仗着三大凶人的凶威才做到的。    “怕是他洛无极也没想到会弄到这个尴尬的地步吧？”“    那神农谷本就是上古大神的道场，本就凶险至极！”    “他洛无极倚仗三大凶人，此刻三大凶人不能随他去了，我看他洛无极还能够有之前的那股霸道没有？”    “这就是做人还是不要太嚣张，否则招惹出天大的祸事来了，自己不仅下不来台，还可能丢了小命！”修法界许多人冷笑。    只是到了晚间，消息再次放出来了。    “洛先生说了，明日他会如约而至！”蓝贝儿再次替洛尘回应了。一    句话顿时又让整个网络和修法界沸腾起来了。而    龙虎山上，秦国豪亲自赶来了。    “洛先生，要不还是暂时别去了吧。”秦国豪劝阻道。    “那神农谷太过凶险了。”秦国豪叹息一声，以他的地位和威望，要什么药材拿不到？但    是在神农谷内的药材，便是他也拿不到！    那个地方太邪门了，经常有人传出一些有人误入神农谷的驴友，最后连人都找不到了。曾    经有个算是有点身份的人物在里面失踪了。当    时出动了一个团的军队想要搜寻，甚至军用直升机都派出了十架，但是一进去里面大雾滔天，即便是上千米的高空都被厚厚的云层遮盖住了。    连搜救的机会都没有！    而且一旦靠近，雷达等所有电子设备全部失灵。    甚至许多人进去之后连方向都找不到了。“    若是其他地方，我还可以为洛先生助助威，但是那个地方，即便是我这边也束手无策。”秦国豪有些无奈的开口道。    “无妨。”洛尘淡然的摆摆手  ，他有自己的打算。    对于神农谷洛尘是真的一点都不担心，反而倒是三大凶人那边有点担心。“    那行，我这边安排人护送一下洛先生吧。”秦国豪担忧的开口道。毕    竟三大凶人一旦离开洛尘身边，那么指不定有人会在半途上来截杀洛尘。“    没关系，我懂你意思，但是我更希望有人敢来。”洛尘嘴角划过一抹讥诮。    而当天夜里，就有许多人开始赶往神农谷了。毕    竟此次是洛尘一个人孤身前往神农谷，没有三大凶人陪伴在身边，这绝对是一个千载难逢的好机会。    但是更多的则是去看热闹的。“    走吧，我们也去看看。”陈家老爷子开口道，手掌在摩挲一个古朴的剑盒。    见到这一幕，顿时陈天德露出惊骇之色。    “父亲你该不会是想？”陈    天德都被陈老爷子的想法吓到了。“    这对于陈家来说，的确是一个机会。”陈老爷子打开了手中的剑盒，顿时一道冷冷的寒光闪过真个书房。书    房之中的许多人器物家具顿时出现了一道道细细的丝口！    “可是父亲，如果一旦失败，或者出现任何问题，那么陪葬的将会是整个陈家！”陈天德还是比较冷静的。“    他洛无极得罪了昆仑，如果我们能够提着他的头颅送到昆仑那边去，那么这就是大功！”    “这份大功，可以彻底修复我们陈家和昆仑的关系，让我陈家从新崛起！”陈老爷子眼中露出坚毅之色。    陈家本来是昆仑扶持的一个修法世家，但是因为陈家祖上犯了点错误，便被昆仑放弃了。    这也让赫赫有名的陈家一下子就沦落为普通的修法世家了。    “父亲，这件事情要考虑清楚了，毕竟失败的代价太大了！”陈天德手不自觉的指轻颤。毕    竟对方可是洛无极啊！“    唉，其实我也害怕。”陈老爷子手掌有些发抖。    “我相信，有想法的人不少，但是怕是都会跟我们一样内心带着恐惧吧。”“    做人当如洛无极啊！”陈老爷子叹息一声。    即便是这个名字，就足以震慑许多人。“    嘭！”“    走吧，看情况吧。”陈老爷子最后将古朴的剑盒合上。    剑盒合上的瞬间，整个书房所有器物瞬间全部应声轰然倒塌。    书桌，椅子，墙上的笔画等等全部都化作了碎片。而    今夜，整个修法界的人都闻风而动。五    台山，嵩山，黄山，庐山等等都有人在犹豫，都有人在徘徊。  清晨，当第一缕阳光划破天际时，照亮神农谷谷前时，这里已经聚集了数万人！全    部都是修法界的人！而    且这一次不仅是像上次的修法者盛会那般，只有半个修法界的人！这    一次几乎是整个修法界的人都来了。陈    天德和陈老爷子来的时候，这里早已经人山人海了。    “呵呵，想不到连兰州狂剑陈啸都来了。”人群之中有人对着陈老爷子打招呼。陈    家虽然不像数百年前那般赫赫有名了，但是陈老爷子年轻的时候，一柄长剑在修法界可是丝毫不弱于青城山的剑修！而    手中更是有上古十大名剑之一的承影！    那可是曾经的商天子的佩剑！    “我也想不到，庐山句无周这一次也来了。”陈老爷子笑道。    而陈天德则是心头一惊。    庐山句无周，他虽然没有见过本人，但是很早以前就听到陈老爷子说起过此人。此    人虽然不似三大凶人那般出名，也不如吕风侯那般名扬修法界。但    是外界一直有传言，说此人不弱于吕风侯。虽    然不知真假，但是有时候有些东西并非空穴来风。    此刻陈天德看向句无州，发现此人浑身上下都流淌着一股莫名的光华。在    朝阳下，看起来宛如一位神人。    而陈天德目光扫过去，黄山洞庭老祖，五台山一灯上师，嵩山莫言北等等。    几乎诸多之前未曾出现的高手如今都来了。而    且身后还有各家的高手，甚至一些散修此刻也都来了。    还有一些，即便是陈老爷子都要上前抱拳鞠躬。要    知道论地位来说，陈家虽然被昆仑放弃了。    但是毕竟出自昆仑，地位依旧不可撼动。所    以在当世修法界来说，陈老爷子的地位不比吕风侯低，甚至吕风侯见到陈老爷子都得抱拳称呼一声陈老！    显然，今天来的都是一些重量级人物。而    这些人来这里岂会是单纯的想要看热闹那么简单？“    陈老对于洛无极之事怎么看？”句无周笑着看向了陈老爷子。“    呵呵，我们就来看看热闹而已。”陈老爷子毕竟是老一辈了，说话滴水不漏。    “呵呵，看热闹？”句无周笑了笑。“    你连上古名剑承影都带来了，我看不似看热闹啊。”    “那你句无周呢？”陈老爷子看向了句无周。    “跟你一样，是来看热闹的。”句无周也推脱道。    “我说你们是不是有些太害怕了？”五台山的一灯上师冷笑一声。    “那洛无极一夜之间连灭四大名山，何其猖狂？”嵩山莫言北冷漠的开口道。他    虽然是在嵩山修行的，但是据说得到过先秦练气士的残篇术法，在修法界地位颇高，就连陈老爷子也得称呼一句前辈！“    那大家就敞开心扉说吧。”陈老爷子一抖手，剑盒顿时四分五裂，露出了里面寒光四射的承影。“    他洛无极不过是仗着三大凶人之威，如今三大凶人离开了他洛无极，这对我们来说绝对是一个好机会！”    “的确，我等成名已久，而且修法界的尊严不容人践踏，修法界从来不会允许有哪一个人敢压的整个修法界抬不起头来。”句无周冷哼一声。    “诸位，那四大名山，还有龙虎山的血流成河，就是教训，若是任由他洛无极这样下去，难免我们日后的某一天也会被他洛无极踩在脚下！”嵩山莫言北冷冷的开口道。“    我就问诸位一句，你们怕吗？”“    呵呵，莫前辈，我陈啸怎么说也是兰州狂剑，若是怕，我今日就不会来此了。”陈老爷子冷笑一声。“    庐山句无周从未怕过谁，他洛无极如今只是被拔了牙的老虎而已。”“    有何惧之？”句无周同样冷笑道。“    我自信，一剑便能够让他洛无极封喉。”    “我想也是，在场的都是一方鼎鼎有名的大人物，岂会担忧害怕那洛无极？”“    对，他洛无极如今没有了最大的倚仗，这绝对是一个千载难逢的好机会。”“    好，那么诸位，等下该怎么做，我想就不用我多说了吧？”陈老爷子也冷笑一声。唯    独陈天德将陈老爷子拉到了一边，然后低声开口道。    “父亲，难道你真的打算动手？”    “未尝不可！”陈老爷子看向了陈天德。    “今天来的诸多高手，论身份和地位，还有实力，不见得比当日龙虎山修法者盛会上的低。”这    是事实，现在很多高手都只是隐藏在人群之中，并未露面而已。“    甚至还犹有过之！”陈老爷子说着便指了指远处山头上的三位老者。    “那三位是前辈，实力不见得比吕风侯低。”的    确，陈天德抬眼看过去，那三人气息完全不一样，完全看不出深浅。    三人立在那里，仿佛苍松一般，绝对是高手之中的高手。“    若是三大凶人在这里，那我们根本不敢来。”“    但是，如今三大凶人不在，如此多的高手在这里，难道我们这么多人还会畏惧他洛无极？”“    洛无极修为尽散的事情大家都清楚！”    “若是我们堂堂修法界，惧怕一个修为尽散的人，那日后说出去，我们修法界的老脸还往哪里搁？”陈天德指了指四周数万人。    能够叫得上名号的高手其实都不下数百了！    而且在陈老爷子看来，除他之外。他    就不信整个修法界没有人敢对洛无极出手！    只要一旦有人敢对洛无极出手了，那么今天肯定是群拥而上了。    “不错，只要他洛无极敢来，不用进入神农谷，光是看到这个阵势，我相信他洛无极也会恐惧了。”句无周也站过来冷笑着开口道。    他从来没有亲眼见过洛尘，只是听闻名字而已。    “我倒是想亲眼见见这个所谓的华夏第一人到底有什么风采？”    众人正在商议着，各种不屑和讽刺声响起。毕    竟今天这个阵势完全不弱于当日的龙虎山修法者盛会！    而陈天德暗叹一声，刚要张口，就忽然听到一道平和的声音响起。    “麻烦让让！”    而挡住入口外围的人顿时往后看去，其中一个人带着冷笑开口道。“    你是谁？”“    洛无极。”  洛无极！    这三个字声音不大，但是这三个字出口的瞬间。    却让人声鼎沸的山谷前一瞬间就安静了。所    有人齐刷刷的将目光看向了洛尘那边。而    原本冷着问洛尘的那个人，顿时心头一个咯噔。然    后下意识的往后退出一步。这    人一让，跟着就好几个人也让开了。然    后像是连锁反应一般，哗啦一下子，潮水般的人群，一下子直接让出了一条宽阔的通道。    “谢谢。”洛尘淡然的开口道。    洛尘是一个人来的，身后除他之外，再无他人。而    刚刚问他的那个人此刻不由自主心头狂跳，不自觉的就低下了头。    看都不敢看洛尘一眼。人    群前方的陈天德看向了人群后方的那个通道。那    里一个青年，看着年纪不大，不过二十出头，带着一脸淡然的神色，顺着通道向着他们走了过来。步    伐很从容，很自信。    而且数万人忽然变得很安静了。没    有人动手。通    道到山谷入口处不过五十米。洛    尘已经走出了十米远了。    但是没有人动手。陈    天德察觉到了身边有人死死的握着拳头，但是却没有人敢吱声。    已经走出二十米远了。依    旧没有人敢动手，甚至没有人敢站出来说什么。    刚刚还在商议着等洛无极来了，要如何如何的一群人此刻却仿佛变成了木头，没有任何动静。    刚刚还在叫嚣的一群人，此刻却像是变成了哑巴，一句话都说不出来。    数万人的人群之中，数万人的包围之中。陈    天德只看到了，那个叫洛无极的人，迈着从容的步伐，一步一步的向前走来。    场面安静的很诡异！陈    天德余光看去，发现刚刚的莫言北，句无周等人此刻手臂颤抖，脸色异常的难看！    而站在身边的陈老爷子此刻额头已经在冒冷汗了！已    经走过三十米了。沉    默的气氛下，陈天德甚至能够听得到自己的心跳声。数    万人，几乎囊括了整个修法界。但    是此刻却没有一个人敢乱动。    所有人仿佛都石化了一般。    而洛尘已经迈着从容的步伐走到了陈天德等人的面前。    “吧嗒！”    一声异响响起！顿    时陈天德看到了四周所有人不由自主的一惊，甚至连他父亲陈老爷子都要叫一声前辈的莫言北居然哆嗦了一下！    而在他身边的陈老爷子却猛地面色大变，脸色瞬间就苍白了！    而洛尘的脚步也停了下来。    然后转过头，看向了陈天德的父亲陈老爷子。    “你的剑，掉了！”冷漠的声音从洛尘的嘴里传出。    陈天德见到自己父亲猛地一个哆嗦。    “啊？”“    哦！”    “哦！”陈    老爷子慌慌张张的开口道，赶忙低下头，然后蹲下去，伸出不断颤抖的手想要去捡掉落在地上的剑。    “要我帮忙吗？”洛尘讥诮的声音响起。    “啊？”    “不，不，不敢劳烦洛先生。”陈老爷子嘴唇直哆嗦。甚    至整个身躯都在开始颤抖了。    而洛尘也没有再说话，而是直接走到了神农谷的山谷入口前。直    到这一刻，所有人才猛地长出一口气，仿佛浑身一松。只    是这个时候，洛尘忽然猛地一回头。然    后锐利的目光带着一股睥睨一切的神色扫向了所有人。    顿时所有人猛地一下子低下了头，不敢直视洛尘的目光。    莫言北等人此刻心头狂跳，发现后背早就被冷汗打湿了。    手指在长袖之中不断颤抖！    刚刚一群说要怎样怎样的人，此刻却都在恐惧，都在颤抖。陈    老爷子苦笑一声。    刚刚他一直想要鼓起勇气出手，但是他发现自己根本做不到！洛    无极这三个字太厚重了！太    恐怖了！    而莫言北几个人也是同样如此，互相偷偷对视一眼，均是从各自的眼中看到了害怕！    洛尘就那样立在神农谷入口处看着这数万人。    而这数万人却是没有一个敢抬头的！陈    天德内心狂跳！    这就是洛无极吗？一    个人而已！    明知他修为尽散，在数万修法者之中，闲庭散步而过！所    有人却没有一个人敢挡他。一    道目光而已，直接压迫的所有人不敢抬头！如    今只是洛无极三个字居然就能压制的整个修法界不敢抬头了！    霸气！    要知道在场的可都是高手，无论身份还是地位可都是修法界里有头有脸的大人物！如    今在洛无极面前却只能低头！今    天这件事情要是传出去，若非亲眼所见。怕    是绝对没有人敢相信！而    且一旦传出去，怕是整个修法界都会沦为笑话了。数    万高手，各大有头有脸的大人物就这样被一道目光给压下去了。    沉默的气氛下，忽然一道冷笑响起。“    呵呵，不愧是洛无极！”这道冷笑是从神农谷内传出的。这    道声音响起的瞬间，众人身上的那股压迫感顿时就消失了。    “不得不说，你洛无极当真是了不起！”    谷内苍老的声音再次传出！“    一个人而已，居然压迫的这群高手没有一个人敢动手，甚至连吭声都不敢！”这    句话一出口，顿时陈老爷子还有莫言北，句无周等人脸上一下子就变得通红了。    洛尘没来之前，他们信誓旦旦，各种不屑！但    是来了之后，别说动手了。    就是一句狠话都不敢说！    明知对方只是一个人，而且还修为尽散，但就是不敢动手！    而洛尘也转过身，不再理会那群修法者。    洛尘倒是希望那群修法者有谁会跳出来动手。    可惜，洛尘等了半天，也没有人敢动手。“    你洛无极若不死，修法界自封的人物不出，百年之内，整个修法界都只能被你洛无极踩在脚下！”苍老的声音评价道。“    你洛无极，怕是修法千年来年轻一辈的第一人了！”“    可惜，你实在太锋芒毕露了洛无极！”那道苍老的声音话锋猛地一转。    “修法界有修法界的规矩，岂容你随意践踏？”    “你们修法界的规矩就是乘人之危？”    “就是聚集这么一大帮人，却不敢动手？”洛尘冷笑一声。    “人都来了，却不敢动手，真是废物！”  这些人来此心怀不轨，洛尘自然没有好言语。    但是洛尘一句话像是激怒了眼前的这些人。    顿时一道冷笑响起。    “洛无极，你这话可就有点小看我们修法界了！”句无周终于还是鼓起勇气开口了。    毕竟这个时候神农谷的人都站出来了，这让句无周一下子有点倚仗了。“    哦？”“    那你们倒是动手试试看啊。”洛尘冷笑一声。    一句话落地，明显看到句无周身躯抖动，然后挣扎了一下。他    身份地位不一般，在修法界名气不弱于吕风侯，何曾被人这样讥讽过？    只是他内心始终还是有些犹豫。    但是最终他还是闭嘴了，没有说话了。反    正今日有神农谷出手，他何必出头？    “修法界？”洛尘轻笑一声，一句话刺痛了许多人，但是始终还是没有人出手。    “真是让我失望，家伙都带了，却没有一个人敢动手！”一    个人而已，吓得整个修法界数万人不敢动手！陈    天德露出崇拜之色，暗自紧握拳头，做人尤其是做男子汉，理当以洛无极为榜样！这    才是真男人！    你便是高手如云又如何？我    依旧闲庭散步，睥睨四方！    压盖的当世大人物不敢抬头！这    比之古代一人当关，万夫莫开还犹有过之！    “洛无极，多说无益，你有本事就进我神农谷来试试？”神农谷传出苍老的声音。    “试试？”洛尘转过身睥睨的看向了前方大物滔天的神农谷。“    今日，洛无极在此破你神农谷！”洛尘的声音不大，但是声音却传进了空幽的神农谷，顿时回音不绝，犹如天雷滚滚！随    着这话落地，洛尘一脚踏进了神农谷！顿    时前方浓雾一瞬间收缩，然后退了出去。而    神农谷的面貌也展现在了众人面前！    只见前方空谷幽幽，深邃无比，四周悬崖峭壁。    “哈哈哈，好，洛无极，你果然有胆色！”“    但是这同样也是你的愚蠢！”    “便是三大凶人来了，也不敢如你这般口出狂言，你修为尽散，居然还敢这般口出狂言？”这    话音在空旷的神农谷内响起。前    方九座山头，而九座山头上都盘膝坐着一个白袍人！    此刻说话的便是其中一个山头上的白袍老者！    而且这九人实力都不俗，居然都是在觉醒第三层左右！甚    至还有四人修为气息在觉醒第四层左右！山    谷外的众人神色猛地一惊。这    是第一次看到神农谷的真正实力。    这九人的实力，若是合力，其实已经完全可以媲美三大凶人了！    当世修法界，除了三大凶人，还有几人实力能够达到觉醒第四层？“    难怪神农谷敢那般叫嚣，原来早就有倚仗！”“    便是那杀阵不出，这洛无极孤身一人来到神农谷，今日也绝没有活着走出去的可能！”“    这神农谷藏的太深了。”嵩山莫言北露出深深的忌惮之色。    神农谷把当世修法界都欺骗了！    “早该想到的，神农谷号称丹药大宗，有丹药，他们的修为又岂会低？”句无周叹息一声。“    这神农谷的底蕴太可怕了。”陈老爷子也叹息一声。    “洛无极，意不意外？”山头另外一个白袍老人冷哼一声。    “我们知你洛无极还能够动用一些异能，差不多可以动用到八级异人的巅峰。”    “但是，我们九人要杀你，已经绰绰有余了！”    这是实话，洛尘如果只能够动用到八级异人巅峰的实力，那么别说九人了。就    是那几个人觉醒第四层的人也足以碾压洛尘了。    “但是，我们为你准备的惊喜还远不如此！”随着这话落地！这    九人猛地一下子全部站了起来。“    什么？”    “他们难道要准备动用盖世杀阵？”句无周猛地骇然道。这    九人便已经足以碾压洛尘了，若是再动用杀阵，那么今天就是天王老子来了，也救不了洛尘！“    父亲，神农谷的盖世杀阵？”陈天德露出疑惑之色。    一直有人传言神农谷的盖世杀阵如何了得，但那终究是传说，却从未有人亲眼见过！    “与其说是盖世杀阵，不如说是上古大神留下的杀阵！”陈老爷目中露出惊恐之色开口道。“    数百年前，曾经有觉醒第五层的盖世高手闯过。”“    但是进去之后，瞬间灰飞烟灭！”    “你可知当年二战时，多少鬼子试着攻打进去吗？”    “数万人大军，飞机大炮，炮火连天轰炸了足足三天三夜也没有打进去过！”    “啊？”陈天德猛地露出吃惊之色。连    热武器轰炸都打不进去？这    神农谷居然已经可怕到这种地步了？    这也是为什么当初秦国豪派人上门求药，人家理都不理秦国豪的原因！“    那洛无极今天？”“    哼，你以为修法界这潭水真的只是个泥水潭？”    “里面的水太深了，别说他洛无极了，就连我们连个小虾米都算不上！”    “现在你明白为什么即便洛无极那般横扫一切，但是大家还是敢对他有杀心了？”    “修法界，从来都不可能被某一个人踩在脚下，也从来不可能有任何一个人能够在修法界横行无忌！”陈老爷子解释道。“    这关乎大道自然，说多了你也不懂。”    “而且，即便是不动用盖世杀阵，单凭那九人也足以让他洛无极今日葬身在神农谷！”陈老爷子发出冷哼。    他对于刚刚自己被吓得长剑都掉落了很是耿耿于怀，毕竟那太过丢人了。兰    州狂剑陈啸，见到洛无极，居然连剑都握不住了，何其可笑？随    着陈老爷子话音落地！    “轰隆！”    整个地面一阵抖动！    然后九座山头上顿时肉眼可见的乳白色气柱直冲云霄。    这气柱如整高楼大厦那般粗细，直接直冲百米高空，异常震撼。“    龙气冲宵，这是龙气冲霄？”许多人纷纷再次骇然。    “只有祭祀了龙脉才会有这龙气冲霄！”    “这神农谷难道祭祀了一条幼年龙脉？”    “居然不惜耗费如此大的代价？”    这可是大手笔了，祭祀幼年龙脉，可斩杀剥夺一个人的气运！就    连洛尘的神色都微微一变！    这不是简单的阵法！  若问洛尘最反感的是什么，那么就是阵法无疑了。毕    竟前世的他，就是在这上面吃了亏的。    此刻九道气柱冲霄而起，撼天动地！“    洛无极，你这种人能够走到这一步，身上自然有天地的大气运加身，如今九龙锁运，夺你气运！”其中一位老者开口间，长发无风自动！“    完了，这洛无极今日完了，这是必死之局！”句无周骇然的开口道。    “还没结束！”另外一位白袍老者一挥手。    “洛无极，就让你上古大神的道场有多恐怖！”“    让你见识见识，这盖世杀阵到底厉害在何处！”随着这老者话语落地。    “轰隆！”    山谷内一处地方顿时泥土翻裂，随后一尊卡车大小的青铜大鼎冲出地面飞了出来。鼎    ！华    夏之国之重器！    华夏又有九州之称，便是上古大神夏禹在荆山铸九鼎，划九州而来！    可以说，鼎这种东西太过神秘，象征的东西不可想象！    神农氏练丹药，自然需要这鼎。    而这鼎便是这盖世杀阵。    所有人面色都变了。    原来神农谷的盖世居然是和这鼎有关！    自古就有鼎定山河，一鼎镇九州之说！“    我九人，加上九龙锁运，再加上盖世杀阵，今日你洛无极必死无疑！”运鼎的那个老者发出狂傲的大笑！“    洛无极，接我一式染指于鼎！”那老者开口间，一指点出，那尊卡车大小的青铜巨鼎直接朝着洛尘飞了过去。速    度奇快，冲天而降！    这鼎至少就几十万斤了，加上这股冲击力，怕是能够破百万斤了。这    别说一个人了，就是来一头大鲸鱼都能给砸死！洛    尘眉头一皱，手腕一翻，将手中最后一颗第四获得的珠子抛进口中。    “轰隆！”狂暴的能量直接上升到八级异能巅峰！一    上来就起步如此之高，原因无他，因为这一击，威力实在太大了！    “当！”    振聋发聩，外界许多人都被这一鼎震的有些头晕目眩了。洛    尘堪堪挡住了这一击！    因为这一击比预料之中更加厚重！果    然这鼎有古怪！青    铜巨鼎上留下了一个深深的手掌印！    洛尘脚下的地面直接沉了下去！    “哈哈哈，好，不愧是洛无极，也不愧我们今天准备了如此多的手段来杀你。”    “果然没有然后我们失望！”“    但是你还能够接下第二鼎吗？”另外一位白袍老人一招手，冷笑间，第二尊大鼎破土而出！    外面的众人闻言顿时猛地一惊！“    什么，还有第二尊大鼎？”“    这一鼎就让洛无极承受不住了，居然还有第二鼎？”    “洛无极我们算准了你八级异人巅峰的战力，今日就让你粉身碎骨！”那尊巨鼎破土而出。“    问鼎苍穹！”第    二尊大鼎瞬息而至！洛    尘回头一看，眉头再次一皱，不能保留了。轰    隆，洛尘身上的异能再次上升一分。    “哈哈哈，洛无极，你果然还有保留！”第三人猛地站起来。像    是算准了洛尘还有保留一般。    一尊大鼎冲破泥土飞了出来！“    什么居然还有第三鼎？”“    三分鼎立！”第    三尊大鼎飞出。    “给我开！”    三面大鼎呈三足之势夹击洛尘，引得洛尘一声暴喝！    顿时洛尘手中的异能暴涨，犹如手掌之中握着两轮小太阳，刺得人睁不开眼睛。“    咚！”    整个神农谷震动，地面直接四分五裂，裂开了一条又一条的巨大口子。    谷内的一片湖泊顿时连湖水都被抽干了，露出一条深深的沟壑。    “三鼎夹击，这洛无极居然挡住了？”外界众人已经看得麻木了。许    多人心头狂跳。    “他已经撑不了多久了。”句无周等人摇摇头。    “他那异能应该是某种激发潜能的东西，时间有限，而这神农谷这盖世杀阵，看阵仗，只是刚刚开始而已。”莫言北开口道。“    但不得不说，这洛无极的确了不起。”“    居然如此难杀。”“    难怪当日吕风侯他们在龙虎山上吃了大亏。”“    以这份战力，即便三大凶人不出手，吕风侯他们也要被他洛无极斩杀。”句无周点评道。“    可惜，他的确锋芒太露了，三大凶人都不敢来的神农谷他也敢孤身前来？”莫言北摇头道。    “洛无极，你果然不错，但是现在热身该结束了！”九人之中为首的那个老者终于开口了。    刚刚他一直没有开口，甚至眼睛都未曾睁开，一直在闭目养神。    此刻终于睁开了双目，看向了洛尘。他    是神农谷的老谷主。是    张衡的老祖，洛尘在龙虎山上杀了张衡，他自然要报仇！此    刻他双目睁开，竟然有实质的冷电射出，仿佛可以直刺人心，让人不敢直视。    而且随着他的开口，四周剩余八人不再露出戏虐之色。刚    刚那八人都是戏虐的看着洛尘，如同再玩猫抓老鼠的游戏。但    是此刻，气势全部变了。    顿时整个神农谷轰鸣作响。“    终于动真格了！”陈老爷子神色露出严肃之色。    “刚刚如此激烈居然还没有动真格？”陈天德汗颜。刚    刚每一击都有拔山震岳之势，任何一击都算是大招。但    居然只是热身没有动真格？“    你以为呢？”句无周看向了陈天德。“    上古大神留下的杀阵岂会这般简单？”    “今日说要杀他洛无极，就绝对不是妄言！”“    而且这盖世杀阵还残缺了，若非残缺了，今天就是真仙来了，都得死在里面！”    “这么厉害？”陈天德露出惊容！    “我只听过我师父提起过，说是神农谷内有一具龙骨，以前我以为是夸大其词！”之前来的三位前辈其中一人缓缓开口道。    “但是今日见到这祭祀的幼年龙脉，我相信这绝对不是夸大其词了。”    “完整的杀阵，怕是真的能够屠龙！”“    虽然如今阵法残缺了，但是他洛无极又岂能够和真龙相比较？”那位老前辈傲然的开口道。    “这杀阵，要杀他洛无极，真的太过简单了！”    “来了！”句无周面色一变。顿    时整个天地日月无光，连头顶的太阳一瞬间都被遮掩了。  轰隆，璀璨的光雨纷飞！    一下子就塞满了整个神农谷内。所    有人神色猛地一变！    神农谷谷主花白的长发激荡，立在最高的那座山头，傲然而立，眼神之中带着一股凌厉俯视着谷底的洛尘！    “区区蝼蚁，也敢入我神农谷，也敢在上古大神的道场里面撒野？”神    农谷谷主抬手间，猛地一按地面，顿时整个地面猛地一阵抖动！    而且不只是他，随着其余几人的一声暴喝！    顿时整个地面彻底裂开塌陷了。    里面有森森白骨浮现，密密麻麻的让人头皮发麻。“    这里葬下的任何一个人，哪一个不是千古以来的盖世人杰？”    “又有哪一个不是赫赫有名之辈？”    “哪一个不比你洛无极厉害十倍百倍？”“    能够死在这里，是你洛无极的荣幸！”这    是实话，神农谷可以说是典型的扮猪吃老虎，平日里太过低调了。    虽然在修法界名声不显，但是真正了解的人都会深深忌惮甚至恐惧。    这可是上古大神的道场，里面可是上古大神留下的盖世杀阵！这    座盖世杀阵不知道坑杀了多少千古的大人物！外    界众人彻底骇然！“    祭鼎！”神农谷谷主身上一瞬间爆发出汹涌澎湃的灵力。这    话一落地！一    尊尊大鼎浮现！足    足一共九尊巨大的青铜鼎在虚空之中沉浮！之    前三尊巨大的青铜鼎就已经让洛尘疲于应付了，此刻居然直接上来就是九尊！而    且大鼎在虚空之中沉沉浮浮，众人仿佛看到了山呼海啸，看到了神兽凶禽在咆哮！    一瞬间仿佛回到了那上古蛮荒时代！狂    阔无垠的大地上，蛮荒的气息扑面而来！    有山一般大小的蛮牛在大地奔跑，将大地踩的撕裂，有遮天避日的凶禽在碧波青天之上，上击九天！    就连洛尘神色都变了！    熊熊烈焰焚天，烧塌了半边天，有人伸手，划过亿万里星空，摘下星辰！更    有长箭撕裂天地，将一颗太阳活活射爆！这    一切的幻象不仅洛尘看得清清楚楚，就是外界的众人都看得十分清楚。“    这是上古时代的地球？”    许多人都露出震撼之色，仿佛看到的是异界的景色。    唯独洛尘神色内闪烁着强烈的精芒。这    是青铜巨鼎再现了上古景色，这才是真正的地球，葬仙星！    这才是地球的本来面目！只    是容不得洛尘多看，神农谷老谷主冷哼一声。“    一言九鼎！”    “镇杀你洛无极！”    轰隆！    九尊青铜巨鼎携带无上之威，朝着洛尘砸了过去。    “咚！”震    耳欲聋，远处的大山都被震的崩塌了。    此刻神农谷内，仿佛有一位盖世巨人，举起手中的青铜朝着洛尘猛砸！神    农谷谷主傲然立在虚空之中，眼眸全是蔑视！“    哼，莫说只是你区区洛无极一个人来了！”    “就是来了一群国际巨头，或者三大凶人，今日也要血溅长空，化作肉泥！”    而洛尘早已经被第一鼎砸到深坑之中去了。    随之而来的是第二尊大鼎落下！    “什么狗屁华夏之巅？”    “在盖世杀阵面前，你什么都算不上！”神农谷谷主讥诮道。    这盖世杀阵一出，任你本领通天，也只能被活活砸死！    第三尊青铜大鼎落下！“    轰隆！”    第四尊青铜大鼎落下！“    轰隆！”一    尊接着一尊！    随后九鼎全部落下！    神农谷已经看不清原貌了，只剩下九尊大鼎叠加耸立在山谷之中！    外界一片安静，所有人目瞪口呆！甚    至许多人刚刚只是音爆之声就已经震得耳鼻流血了。太    可怕了，这盖世杀阵一出，当世谁人可与与之匹敌？    许久之后，陈天德才愕然的开口道。    “父亲，那洛，洛无极？”“    洛无极？”    “你觉得他还能够活下来吗？”“    自此以后，洛无极算是成为过去了！”陈老爷子叹息一声，随后嘴角划过一抹讥诮。    陈天德默然，刚刚那一番攻击，别说八级巅峰的异能了，就是九级来了，都要被砸成肉泥！    “他洛无极也算是个人物了，但是可惜他还是太骄狂了！”“    这神农谷上古大神的道场，不知道多少惊艳古今的人物都深埋在地下了，他区区一个洛无极也敢来？”莫言北摇摇头道。神    农谷这杀阵当真是太可怕了。恐    怕当世真的没有任何人一个人能够在杀阵之中活下来。而    洛无极偏偏还要来，更是扬言要破人家神农谷！结    果呢？    杀阵一出，连还手的余地都没有，直接就被镇杀了！    “这就是所谓的华夏第一人？”神农谷谷主神色冷漠的看向了那叠加在一起的九尊大鼎！“    真是可笑至极！”“    还不是被我神农谷盖世杀阵镇杀了？”    “从今日以后，这华夏将再无洛无极！”    只是这话刚一落地。    就有一道冰冷的声音在神农谷空旷的谷内响起。    “恐怕你还没资格这么说！”    这道声音落地的一瞬间，所有人一下子就愣住了。    因为这是属于洛尘的声音！    没死？    居然没死？不    要说神农谷谷主了，就是外界的众人神色都变了。随    后轰隆一声，九尊大鼎猛地一阵抖动！    然后轰然倒塌！接    着一道人影从深坑之中走了出来。    “怎么可能？”“    不，这绝对不可能！”神农谷谷主再难保持之前的那股淡然，此刻神色扭曲，带着一丝愕然。这    盖世杀阵的威力不用多说，从能够镇杀那么多古今绝艳的大人物来说就已经说明一切了。    最著名的则是镇杀过杀神白起！白    起那可是号称万人屠！最    后被坑杀了，都说是恐怖游戏内，始皇帝陛下杀的。    但是真正的死因只有神农谷清楚。    始皇帝为了抵抗恐怖游戏，派了徐福去了蓬莱。    而白起则是被派到了神农谷！万    人屠，白起被镇杀在此地了！连    白起那种杀神都死在了此地，洛无极居然没有被镇杀？“    弄脏了我的衣服。”洛尘伸手掸了掸身上的泥土！“    好了，热身结束了，可以动真格了吗？”  洛尘这话一出口，神农谷谷主神色猛地一下子就涨红了。整    个人气得浑身不由自主的一阵抖动！弄    脏了衣服？    刚刚盖世杀阵开启，他们不惜献祭了一条幼年龙脉，更重要的是他们九个人还献祭了十年寿元！    这对于他们这些老家伙来说可是最珍贵的东西！但    是付出如此大的代价，启动盖世杀阵，居然也只是弄脏了洛无极的衣服？    尤其是最后那句，可以开始动真格了吗？倾    尽全力，打了半天，在洛无极眼中居然只是热身而已？“    洛无极，你休要放肆！”    神农谷谷主怒吼道，尤其是洛尘那一句话，他彻底点燃了怒火！    不要说神农谷谷主，就是外界众人也彻底懵掉了。    盖世杀阵的威力他们可是亲眼见到了，但是如此猛烈的攻击，居然不仅没有镇杀掉洛无极，反而只是弄脏了人家的衣服而已！    “这不可能！”陈老爷子露出不可置信的神色，那盖世杀阵是上古大神留下的，虽然残缺了，但是也绝对不可能是一个八级巅峰异人能够抗得住的！刚    刚洛无极发挥出来的异能也只是八级巅峰而已，差那一么一线踏进九级！这    个情报不可能有错，这可是当初从龙虎山活下来那些人口中了解到的。    而谷内的洛尘则是双目悠悠的看向了山头上的神农谷谷主。待    洛尘掸掉身上的泥土，洛尘平静的开口道。    “不要浪费时间了，动真格吧。”    洛尘这话本来是实话，但是落在神农谷谷主等人耳中，却仿佛嘲讽。    “洛无极！”“    你太放肆了！”“    放肆？”洛尘诧异的看向了那神农谷谷主。    “你不要告诉我，刚刚你们发动的攻击，不是热身，而是全力了。”    “如果真是这样，那你们就太让我失望了！”洛尘摇摇头道。    “洛无极，你休得猖狂，我看你不过是强弩之末，欺诈我等！”“    你也不过是区区八级异能巅峰战力而已！”    “这盖世杀阵一出，你绝对不可能扛下来！”另外一座山头上的一位老者暴喝道，浑身都灵力暴动。他    实在不愿意相信刚刚那般恐怖的攻击在洛尘眼中居然只是热身而已！    “洛无极，你休要得意，刚刚你虽然抵挡住了这盖世一击，但怕是你已经没有余力了，而我们却还可以发动第二次攻击！”    “谁告诉你，我只能发挥出八级巅峰的异能战力？”洛尘轻笑一声。这    话一落地，顿时所有人都骇然了。    而外界的人顿时心头一个咯噔！包    括神农谷谷主一瞬间脸色也变了。    不止八级巅峰异能战力？    “便是你有九级，今天我们也能够诛杀你，大不了我们在献祭十年寿元，我就不信”“    轰隆！”狂暴的能量炸开！    太恐怖了，整个山谷内一瞬间便被那狂暴的能量填充满了。甚    至溢出神农谷外，一瞬间天地变色，蔓延上百里。    方圆上百里的天地充斥着狂暴的能量！    “这？”“    这是？”    在场所有人瞬间骇然至极！    这股爆发开的能量直接压的大山抖动，大地撕裂开来，众人脚下的大地不断抖动，整个大地仿佛因为快要承受不住这股力量要分崩离析了一般！九    级巅峰，甚至超越了九级！半    只脚已经踏出了九级的范畴！当    世已知的高手谁的异能最强？异    人王！异    人之中称王！    那个级数的高手，即便说是半神也不为过了。那    可是在全世界里面公认的异能最强之人！    而此刻洛尘的异能一瞬间全开，瞬间就接近异能王的战力了！“    轰隆！”    整个神农谷一阵摇晃，不断向下塌陷！方    圆百里犹如地震了一般！洛    尘的身躯缓缓升空，以王者姿态，双目冷冷的俯视着脚下的那些人。碾    压般的能量压的整个神农谷不断抖动！“    献祭寿元，快！”神农谷谷主暴喝一声，要是再不动手，他们今天都得死在这里。    “喝！”暴喝响起，光雨纷飞。    一尊尊大鼎闪烁着耀眼的光辉，几乎快要羽化飞仙了一般！但    是大鼎却在不断抖动，根本无法如之前那般在虚空之中沉浮了。洛    尘嘴角划过一抹讥诮！脚    下在虚空之中猛地一跺！“    咚！”如    同流星坠入大地，整个神农谷瞬间凹陷进去。九    尊青铜大鼎全部被压制的落入泥土之中。“    哇！”    一道道声音响起，山头上的九人全部齐齐一口鲜血喷出，随后整个人受不了那股压力，直接跪伏在了地上！“    这杀阵的确不俗！”高空之上传来洛尘霸道无匹的声音。“    但是可惜，它残缺了！”    “若是完整的杀阵，说不定我洛无极今日还真的栽在这里了。”    “而且，便是这杀阵残缺了，威力也的确惊人！”“    但是落在你等九人手中，简直是埋没了这盖世杀阵！”“    更是羞辱了这盖世杀阵的名头！”    洛尘一指点出，恐怖的能量在手中聚集成一道能量炮！    “嘭！”能量炮飞出，其中一座山头炸开。山    头上那位神农谷的老者连惨叫都来不及发出，直接灰飞烟灭！    随后洛尘指尖连弹，剩余七座山头全部炸开！弹    指间，神农谷八位高手灰飞烟灭！毫    无还手之力！    随即洛尘目光冰冷的看向了神农谷谷主。    然后一步迈出，便出现了在神农谷谷主的面前！    而此刻这位神农谷谷主别说动手了，光是那股霸道的能量就碾压的他跪在地上根本不能动弹了。超    越九级的异能！    当世谁可以抵挡？“    不是一直叫嚣让我洛无极来你神农谷试试吗？”洛尘讥诮一笑。    “现在我来了，你要如何？”洛    尘立在山头，傲然而立，而神农谷谷主跪伏在脚下！    “所谓的报仇也只是你一个噱头吧？”洛尘冷笑一声。“    什么？”    “你是怎么知道”    “啪！”洛尘甩手就是一耳光！    “你当我洛无极是什么人？”“    替你那后代报仇？”    “你这样的人也会替你那后代报仇？”洛尘讥诮一笑。  神农谷谷主露出惊骇之色。他    的本意根本就不是要替他的后代报仇。    到了他这种级别，什么儿女情长，什么亲情血脉早就抛在脑后了。    只有幻想着在修行的路上更进一步！在    他眼中，他后代众多，即便死了一两个也无所谓。在    他眼中，只有自身强大才是他内心最想要的。“    九龙锁运，不惜献祭幼年龙脉，你也敢做得出来！”洛尘猛地怒喝道。他    来的时候，龙脉已经被献祭，就连他都没办法出手去救了。    而且他手中也有一条幼年龙脉，被他温养在新州盘龙湾！    龙脉是大地底蕴，是守护一方安宁，滋养万物的存在。    若是那个地方失去了龙脉，那么那个地方很快就会化作赤地千里，成为沙漠死地！    就像戈壁滩大大沙漠一般，便是那个方少了龙脉！    献祭龙脉，这是在造屠杀生灵的罪孽！    这神农谷谷主不惜献祭龙脉，布下九龙锁运，就是想要利用这九龙锁运来夺洛尘的气运！    在神农谷谷主看来，洛尘能够短短时间内，从默默无闻，忽然就一跃成为华夏第一人！    自然是因为自身气运的缘故！    他引洛尘来神农谷目的只有这一个！剥    夺洛尘的气运，镇杀洛尘后，将洛尘的气运吸纳到他身上去！可    惜他千算万算，却没想到，即便是盖世杀阵也杀不了洛尘！    而献祭龙脉，这别说是在修法界，就是在仙界那也是滔天的大罪！“    洛先生，我错了，我真的知错了。”神农谷谷主哀求道。此    刻无比后悔，早知道如此，他何必要去挑衅洛尘？    何必要去网络上叫嚣？    “哼，错了？”“    从你神农谷让姓袁的带着毒药来给我治病之时，你怕是早就有这种打算了吧？”“    茶毒苍生这种事情，你也干得出来？”    “为了一己私欲，不惜献祭龙脉，为祸苍生，你当死不足惜！”洛尘冷哼一声，一把就捏住了这神农谷谷主的脖子！    “当真该杀！”洛尘猛地一用力，咔嚓一声直接捏断了神农谷谷主的脖子，然后直接将尸体丢进了下方的深谷之中。随    后洛尘猛地回过身，看向了谷外的众人。“    你们一个个自诩修法者，守护苍生为己任！”“    这就是你们修法界的人？”    “连献祭龙脉这种事情都做得出来？”    “一个个什么都不懂，还他妈跟着瞎起哄？”    洛尘呵斥落地。谷    外的修法者均是低下了头。    的确如此，要知道，以往修法界甚至还有护龙者的。    所谓的护龙自然不是守护真龙！毕    竟真龙哪里需要他们守护？护    龙，护的就是龙脉！刚    刚的九龙锁运开启的时候，这群人之中居然还有人惊呼？还    有人在幸灾乐祸？    “不仅蠢，还他妈都是一群孬种！”洛尘直接开口骂道。    就连他都没想到有人居然会献祭龙脉！    而且还是在神农氏这种上古大神的道场里献祭龙脉！曾    经的神农氏和神农氏的上古大神，在蛮荒时代，与大妖搏杀，与蛮兽拼命，沐浴鲜血，守护大地安宁，如今居然有人在这里献祭龙脉。    洛尘平息下去的怒火都再次被点燃了！    随后洛尘看向了谷内深处的张家人！    杀意顿时激荡起来。    转瞬间直接化作一道流光落到了张家众人的大门口。此    刻张家众人全都脸色发白，刚刚的一战，他们有目共睹，早就在远处观战。    原本还以为能够让张家名扬天下，一战成名。毕    竟他们祖上曾坑杀过白起这种赫赫有名的大人物！    今日要是将洛无极坑杀在此地，怕是日后张家足以傲视整个修法界！但    是谁能够想到，今日居然会是这种结果？    看着洛尘杀气腾腾而来，张家众人顿时忍不住往后一退。尤    其是之前那个去外界和杨齐联系的女子，更是神色紧张到了极致。    她叫张欣，是张家这一代的掌舵者。    年纪轻轻便已经能够执掌张家这种大家族，足以证明她的手段和实力。    原本她也对洛尘极为不屑，毕竟她手腕的确过人。    但是现在却浑身颤抖，极其害怕！“    你们张家造的孽，你们张家便自己还！”洛尘冷哼一声。    “夺你张家所有人气运，凝聚温养此地，待龙脉重生！”随着洛尘这话一落地，洛尘大手一抓，张家数百人浑身齐齐一震。所    有人瞬间犹如衰老了一半般。而    那张欣更是从一个诱人的尤物，瞬间变成了一个满脸皱纹的老太太！    在洛尘手中则是张家众人的魂光！随    后洛尘猛地一用力，将魂光抬手一甩，那魂光直接飞入了青铜巨鼎内！    这凝聚了张家数百人气运的魂光被反哺回大地！而    张家众人则是颤抖着动都不敢动一下。    洛尘也懒得理会这群人了，独自去了后山的药园。    本来按照洛尘的脾气，这群人他一个都不会留。但    是考虑到要这群人在这里反哺大地，洛尘才绕过这群人的性命。    秦国豪需要的药材很快就被洛尘收集好了，而洛尘倒是看到了诸多稀世珍药。其    实他也需要一些药材，毕竟有了这些药材，他的修为可以恢复的更快一些。秦    国豪于华夏有大功，这药拿走了，秦国豪也受得起。    但是想到这里毕竟是神农氏的道场，洛尘最后除了秦国豪需要的药材之外，余下的那些药材一棵都没有动！这    是一种尊重，毕竟他也是炎黄子孙，即便他上一世已经跳脱出去，成就仙尊了。但    是做人也好，成仙也罢，都不能忘本！    随即洛尘对着药园抱拳一拜！    神农尝百草，引耕种。    若非如此，也绝对不会有华夏上下五千年的繁荣！而    后洛尘大步流星的踏出神农谷。    他要赶去从吕风侯得知的那个灵气充裕的村子，毕竟现在他手中的底牌算是真正用完了。若    是不恢复修为，真的有强敌来犯，那么他还真的危险了。    所以洛尘直接给秦国豪打了个电话让秦国豪派人去约好的村子取药，洛尘便直接赶往那个村子了。    只是外界却一片哗然和沸腾。三    大凶人败了！三    大骑士，长驱直入，奔袭而来！  三大凶人居然败了！这    个消息让整个华夏举国哗然！    不仅仅是修法界，就连网络上都一片骇然！    尤其是修法界，三大凶人代表着修法界当世最高的战力，是顶梁柱般的存在！    但是此刻，三大凶人居然败了？    那可是三大凶人啊！老    天师！张    守道！淮    南子！    任何一个都是足以横扫整个修法界的存在！而    在华夏，战力最高的肯定不是武道界。而    是修法界！    换句话说，这三人，几乎代表了华夏目前的最高战力！但    是三大凶人，成名已久的老前辈，居然败在了霍华德家族骑士的手中！    而且很快，一则更加惊人的消息传来了。    张守道用通天篆拦住了海啸。    但是三大凶人联手，却不敌对方一枪！    而且对方只有一位骑士出手！三    人合力，却不敌一人一枪！    那一枪刺出，三大凶人重伤喋血！    修法界顿时陷入了巨大的恐慌！“    连老天师三大凶人联手都败了，当世还可以有谁能够抵挡对方？”    “这不太真实，老天师那种级数的人物怎么可能败呢？”“    洛无极呢？”“    洛无极何在？”不    仅修法界震动，外界网络上也一瞬间热议滔天。而    且很快，就有人刻意将霍华德家族和洛尘的恩怨传了出去。    “洛无极呢？”    “祸是他洛无极惹出来的！”    “这个时候怎么不见他洛无极站出来？”一条条流言四起！但    是紧接着，很快就有关于洛尘这边的消息了。“    洛无极破坏神农谷，在神农谷内为非作歹！”    “不仅杀了神农谷守护者张家八位长老，甚至连神农谷谷主也遭了毒手！”    而且很快，这个话的味道再次变了。“    神农谷可是我华夏神农氏的道场，他洛无极怎么能够在那里撒野？”    “眼里还有我华夏先祖吗？”    “大家都是炎黄子孙，他却在那里撒野，这可真的过分了！”有人故意挑起事端。“    我对他洛无极真的太失望了，张家可是守护神农谷的家族，他洛无极就算有天大的能耐，也不该对张家出手！”这个话题是杨齐直接发出去的。    以杨齐的流量和关注度，这话一出口，顿时就上了热搜第一，而且整个风向彻底带歪。提    到神农氏，所有人都会想到炎帝！    这是古祖，华夏之祖，不可忘本！起    初还没有在意，但是杨齐这样一开口，所有人瞬间就对洛尘有看法了。    毕竟那种地方，你洛无极即便是华夏第一人，也可不可胡来！    本来还有人提出质疑。    但是很快，张家的人站出来说话了。“    我们张家先祖不仅遭了洛无极毒手，而且洛无极还在神农谷内强行抢了药材！”    这下子，不仅网络上，就是修法界的人都看不下去了。“    哼，洛无极的确了不起，将修法界踩在脚下，但是这一次，他真的过分了！”    “当中是不是有什么隐情，之前神农谷自己叫嚣着要让洛无极去的啊。”“    再有什么隐情，他洛无极也不该动张家的人，而且据说他还剥夺了张家之人的寿元！”“    此子未免太过歹毒和霸道了，之前他就敢对昆仑不敬，现在连华夏之祖他也不敢不敬了！”“    确实如此，他对昆仑都敢如此，做出对华夏之祖不敬的事情，又有什么奇怪的？”风    向变得太快，而且一瞬间就传开了。    就连苏凌楚想要压下去都压不了。杨    齐再次发声了。    “我不喜那种只敢在窝里横的人，有本事去拦人家三大骑士啊？”虽    然杨齐没有点名，但是这摆明是在说洛尘。这    一次，不仅杨齐一个了，甚至娱乐圈很多明星都跟着一起发声了。和    杨齐交好的几位流量小生纷纷转发，甚至一些老牌明星都下场了。    有娱乐圈的很多明星一带头，风向几乎彻底被带歪，一下子就有种举国讨伐洛尘的味道了。    “嚯，亏他还是华夏第一人？”“    只会在窝里横？    “呵，还华夏之巅？”    “老天师他们三人去阻拦强敌，他洛无极却在窝里横，还闹到老祖宗那里去了？”    一条条声讨的消息不断刷新。    “我真是看错他人了！”“    亏我之前还觉得这辈子一定要嫁给他呢。”神    农谷张家那边恶人先告状，随后又是霍华德家族骑士来袭，这两件事情搅在一起。之    前支持洛尘的那些人真的顿时纷纷倒戈！因    为民族大义面前无偶像！这    一次关乎民族大义，不要说其他人了。就    是洛父和沈月兰都差点吵了起来。“    闹归闹，但是毕竟霍华德家族也太过分了吧？”茅山上的掌教皱着眉开口道，他是一位老态龙钟的老者，头发胡子几乎都快掉光了。但    是他一生行事正气，不管是修法者盛会还是神农谷的事情，他都严令茅山人任何一个人参与。而    且平日里异常的和善，一点架子都没有，即便是门内的有些弟子都敢顶撞他几句。    因为这位掌教太没有脾气了。不    过霍华德家族的骑士这一次这等于是打上门来了，这种事情岂能够忍？就    连这位没有脾气的掌教都忍不下去了。泱    泱华夏丢不起这个人！    “那能怎么办？”茅山监院开口道，平日里除非大事，其余事情都是这监院负责的。    “要知道，连老天师他们都不是对手。”“    焚真香，去破例请出一位真正自封的老前辈出来？”    “但以洛无极如今做的事情，先不说请出来的老前辈愿不愿意出手，单单是以如今的情况，有谁愿意这样做？”“    洛无极刚刚横扫整个修法界，得罪了不知道多少名山大川。”“    如今哪一个名山愿意帮他洛无极这样做？”“    祸！”“    是他洛无极闯的！”    “那就该让他洛无极自己去承担！”茅山监院不满的开口道。他    虽然为人也算正气，但是就是看不惯洛尘这种小年轻。在    他看来，洛尘实在锋芒太露，太过年轻气盛了。“    但是事关我华夏尊严，岂能如此任人践踏？”茅山掌教内心始终觉得此事不该是一个人的事情。“    唉，掌教，难道你就不觉得，这是洛无极该有的劫难吗？”    “他在神农谷做出那种事情，那张家人何错之有？”“    即便张家那谷主有错，也祸不及家人，但是我刚刚派人去确定了，张家所有人此刻都像是折掉了一半寿元，而且他洛无极真的进入了后山药园，挖走了几株千年老药！”茅山监院冷哼一声。这    话一出口，就连茅山掌教都没话说了，毕竟那可是神农氏的道场啊。而    杨齐那边更是开口了。    “某些人，出了这么大的事情，你难道就不该站出来说几句话？”    “就是，你洛无极人呢？”  此刻洛尘正坐在一辆开往川西西北方向的大巴车上。车    子不断在盘旋的山路上来回穿梭，左边是悬崖峭壁，而右边还是几十米高的悬崖，悬崖上一条浑浊的大河。    透过窗户，向右边看去，有种车子随时都要掉下去的感觉。    吕风侯说的的那个地方在川西一个极其偏远，甚至有点与世隔绝的村子上。    村子与一个有些偏远的县城相连。此    刻满满一车子的人，不过车上大多数都是一些年龄偏大的中年人，加上洛尘也只有三两个年轻人。    这些人都是一些在外地打工，提前准备回家过年的人，大包小包的塞满了行李架和过道。洛    尘是坐在当中的位置，本来旁边是没有人坐的，但是快开车的时候，冲上来了一个十七八岁的小姑娘。这    小姑娘一看打扮就应该是大山深处的女孩子，穿着打扮十分的质朴。    本来这个女孩子是要坐在旁边一个中年妇女旁边的。    而那中年妇女是整个车子里，唯一看起来时髦时尚的人。一    身厚厚的白色貂绒皮草裹在身上，画着浓浓的烟熏妆。    而且一脸的高傲和不满神色，时不时的还刻意捂一下鼻子。    小姑娘刚坐下去，结果那个中年妇女便瞪了一眼那小姑娘，吓得小姑娘赶紧站了起来。随    后那个中年妇女冷冷的丢了一句旁边有人了，就把小姑娘打发了。小    姑娘无奈，就坐到了洛尘旁边，但是直到车子启动，那中年妇女旁边一直都没有人来坐，显然是中年妇女想霸占位置，一个人坐。    见到中年妇女那态度，加上那一身打扮，随后也没有人敢去坐她旁边。因    为洛尘提前打听过，到那个叫丰城县的县城路途非常遥远，按照这个速度，差不多现在要坐七八个小时左右才能够到。所    以洛尘便一直在闭目养神。    只是没过多久，旁边那个穿着打扮时髦的中年妇女的声音便响起来了。“    你们到底怎么搞的？”    “保养个路虎要保养这么久？”    “你们知不知道害我跟一群什么人挤在一辆大巴车上？”说    完这句话，那中年妇女就挂断了电话。    她叫李桂芳，是回娘家探亲的，本来是要开她那辆陆虎回家的，结果保养那边出了点问题，只好坐大巴回去了。    只是此刻李桂芳满脸的不爽，在她看来，她这种身份的人，坐大巴车就已经很掉档次了，要是让她城里的小姐妹们知道了，还不得笑话她？而    且居然还是和一群打工的人坐在同一辆大巴车上，这让李桂芳内心更加的不爽了。她    儿子在丰城县那一代可是混的极为不错的，所以她自然也觉得自己是个有头有脸的大人物了。    车里的确坐的都是一群老实人，所以即便听到李桂芳刚刚那一番话，也没有人开口说什么。    而李桂芳则是往后一仰，带着耳机，靠在车子上睡了起来。直    到下午六点多的时候，车子距离丰城县已经很近了。    这个时候，司机一脚刹车踩住，然后吆喝了一句。每    到一个地方，司机都会靠边停一下，即便是一些司机不知道的地方，也会有要下车的人提前打招呼。    很快车子里就剩下十七个人了。    只是这个时候忽然一道骂骂咧咧的声音响起。    “司机，你刚刚怎么不叫我下车？”车内传来了李桂芳的声音。她    只是打了个盹，结果醒来却已经坐过了，本就心情不好的李桂芳顿时一下子就来了火气。“    我喊了啊！”司机随口应了一句。“    你喊个屁，你喊了我怎么没听见？”李桂芳直接就站了起来。    “不是，我真喊了。”司机一直在专心的开车，也没有留意李桂芳，更是没注意刚刚李桂芳戴着耳机的。而    车子内的人眉头也是一皱。刚    想要说话，李桂芳就直接走到了驾驶座旁边。而    司机瞥了一眼李桂芳，然后继续开口道。    “你是不是刚刚睡着了？”李    桂芳一听，顿时也冷笑一声。    “睡着了又怎么样？”    “难道你作为司机，不该提醒乘客下车吗？”其    实这种偏远山区的大巴车，车上没有售票员，也没有乘务员，司机最多到地方了，就是吆喝几声，有人下车就下车。    没有人下车司机就继续开走了。    还真不可能挨个挨个来提醒你。而    且别说这种偏远地区的大巴车了，你就是坐火车，乘务员有时候也只会在广播里提醒你。    要是你自己坐过站了，那就只能怨你自己。    但是李桂芳不这样想！“    你给我快回去！”李桂芳直接呵斥道。    “开回去？”“    你开玩笑呢？”“    等下天黑了，路就不好走了，这山路又危险，我不可能”“    我让你给我开回去！”李桂芳直接打断了司机的话。    “那个这位女士，这是大巴车，不是私家车，而且这也不是飞机啥的，人家司机大哥真”“    你坐过飞机吗？”李桂芳回头就是一句，甩着脸色开口，直接把那个说话的中年人怼的说不上话来了。    “开回去不可能，你等下到县城了，再打个车回去吧。”司机再次开口道。    “打个屁，我只坐那个地方，你现在却给我带到这个地方了，耽误我时间不说，你还叫我打车回去？”“    立刻，马上，给我开回去。”李桂芳上前一步呵斥道。    “真不可能，你还是回去坐着吧，大家的时间也是时间，而且我刚刚在那个地方停了，是你”“    我他妈要你给我开回去，你没听见？”    “你耳朵聋了是不？”“    你信不信我要你进医院躺几个月？”李桂芳扬起巴掌直接威胁道。    她儿子在县城里也算是一个有头有脸的大人物了，所以她说话一直都是这么冲！    “我再说一遍，不可能！”司机一听也来了火气。“    好，你不开回去是吧？”    李桂芳伸手就去抓司机的衣服，想要去抢方向盘。    而司机也不知道怎么想的，不仅没有停车，还一边开着车一边腾出一只手来挡李桂芳的手。    “你赶快停下，你要害死全车人吗？”有人焦急的开口道，站起来就要去阻拦。“    你们他妈谁敢过来，我儿子李兵，在这丰城县一带你们也不打听打听！”  李兵！    这话一出口，本来想要上前去阻拦的人一下子就愣住了。    他们虽然都是外出打工的人，常年在外，但是县城里的一些事情多多少少还是知道的。这    李兵就是县城里有名的混混头子，县城里唯一的游戏厅，KTV还有酒店都是在这李兵手中的。而    且前年县城里有一起闹得轰轰烈烈的当街砍死人的事件据说就是李兵派人干的！    这些人都是一群上有老下有小，又很老实的普通打工族，哪里敢招惹那种混混头子？    许多人的家都在那里，要是惹上了李兵，那根本是跑都跑不掉！    所以一听李兵是这个李桂芳的儿子，顿时就吓住了。而    李桂芳抬手就是一巴掌打到那个司机脸上。    司机不知道怎么搞的，干脆直接站了起来。    这一站不要紧，关键车子还在继续行驶。“    老娘今天倒要看看”    “嘭！”李    桂芳的话还没有说完，就凭空挨了一巴掌，直接把李桂芳打到一边去了。    随后洛尘脚下轻轻一带那司机的脚，司机顺势一下子就踩到刹车上。    一个脚刹车踩死，车子里的人顿时全部差点摔出去。    但是等车子停住，许多人冷汗都吓出来了。因    为大巴车左前轮已经悬空了，路边的护栏都撞变形了。    这要不是洛尘刚刚那一脚，哪怕是晚个几秒钟，今天这一车人都得掉到悬崖下，落到浑浊的大河里。而    李桂芳则是被刚刚那一巴掌打的鼻血都流出来了，整个人也摔倒在角落里。只    是李桂芳平日里嚣张霸道惯了，她儿子在丰城县任谁见了都得叫一声兵哥，就是丰城县一把手见了也得礼让三分。仗    着她儿子，从来只有她打别人的份，何曾有人敢这样打她？“    你给我等着！”“    你今天摊上大事了！”“    我马上给我儿子打电话，要是不卸你条胳膊，打到你进医院，我跟你姓！”李桂芳也是嚣张到一定程度了。    话语间完全不像是一个正常的妇女，反而像是一个社会老大姐！    而且一边说，一边还去掏手机。    而四周一群人顿时纷纷劝阻道，同时不由自主的为洛尘担心。    “大姐，这个年轻人刚刚只是想救大家，没别的意思。”一个四十多岁的汉子上前劝道。    “而且刚刚你也看到了，这太危”“    啪！”李    桂芳甩手就是一巴掌打在那汉子脸上。    “老娘活这么大岁数，还没有受过这种委屈！”    “今天谁敢拦我，我就叫我儿子来一起打！”这话一出口，全车顿时都安静了。    就是司机此刻都恢复了冷静。这    可不是闹着玩的，李兵前几年就在丰城县出了名的惹不起，而且据说还和市里面几个大哥有关系，可是有人罩着的。    哪怕是杀了人，也能够平安无事的出来。而    且偏远地区，要是有人，有些事情只要不捅出去，那还真没办法。“    你今天给我等着。”李桂芳威胁道，她之前因为打牌输了和别人吵起来了。    对方就骂了她几句，她叫来她儿子直接把对方打进医院了。    今天在这里被人打了，她儿子来了，能叫人拿刀砍死对方都不算事！“    你今天”    “开门。”洛尘很是平静的开口道。“    啊？”司    机都有些恍惚了。    “想跑是吧？”李桂芳一听洛尘让司机开门，顿时以为洛尘是想跑了，所以直接就挡在了洛尘前面。    “别让我再说下一次，开门。”洛尘一回头，双目寒芒一闪而逝。    顿时吓得司机伸手打开了车门。“    我跟你说，你今天根本跑不”    “嘭！”洛    尘抬脚就是一脚把李桂芳踹了下去。这    一脚洛尘稍稍用了点力，直接把李桂芳踹飞下去，飞出了三四米远。    李桂芳哪里扛得住洛尘这一脚，整个人摔下去之后，爬都爬不起来了。    “关门，开车。”洛尘回过身，看都没看车外的李桂芳一眼，顿时车里的许多人吓得往后一退。洛    尘倒是没有在意，只是当做一个小插曲，回到自己的座位上，然后直接坐下闭目养神了。    司机愣了愣，最后把心一横，反正今天打人的又不是他，就算最后李兵找上他，他也可以把责任推到这个年轻人身上，所以司机关了门，然后真的把车开走了。    到了县城，刚刚一停车，满车的人顿时急急忙忙的下车跑了。    生怕惹上什么事情。    洛尘也没有在意，下车后就打算找个出租车吕风侯说的那个偏僻的村子。那    个村子叫石村。从    这丰城去那个石村，据说还有接近两个小时的车程。    倒是洛尘才刚刚走出去几步，身后就响起一道清脆的声音。    “大哥哥，等一下。”洛    尘回头一看，发现是刚刚坐在他身旁的那个女孩子。    这小女孩看起来应该是个学生，最多十七岁的样子，穿着一件厚厚的白色大棉袄，但是非但不显得臃肿，反而显得亭亭玉立，而且个头极高，一双笔直的大长腿，看起来都快和洛尘一样高了。此    刻一笑，看起来格外的清纯和温暖。“    有事？”洛尘转过身问道。    “啊？”小女孩脸上白皙精致的脸颊顿时一下子就红了，显得有几分羞涩。    还一边用右手捏着左手的手指。    “那个，我是想说，谢谢你刚刚救了我一命。”小女孩一偏头，晃动起头上的大马尾。    虽然洛尘刚刚出手救了全车人，但是全车人没有一个感谢洛尘的，因为洛尘毕竟打了李兵他妈。    按照李兵的性格，这事儿肯定要报复回来的，所以车子一到站，全车人几乎全都立马跑了。    唯独这个小女孩追上洛尘来道谢了。    “我叫施蕊。”施蕊大方的伸出了手，想要和洛尘握手。“    你可以告诉我你的名字吗？”施蕊问了一句，她还是一个学生，所以说话方式略显稚嫩。    “叫我洛尘就好。”洛尘微笑这伸出了手开口道。“    洛尘哥哥，你是我见过最勇敢的人，不像他们，你救了他们，他们连句谢谢都没有。”施蕊露出不满的神的开口道。    一张小脸气鼓鼓的，但是却更显得清纯可爱了。    洛尘一听也笑了，这事儿其实正常，毕竟这些人都怕事，要是不怕事，刚刚哪里还轮得到他出手？“    洛尘哥哥，你是外地人吧？”“    要不要去我家做客？”施蕊热情的开口道，但是本就红了的小脸又更加红了几分。  施蕊这话一开口，就连洛尘都有些意外。“    那个洛大哥，你不要误会，因为我爷爷从小就教育我，滴水之恩当涌泉相报，而且要是李兵那群人找上你，也挺麻烦的。”施蕊见洛尘露出意外的神色，顿时赶忙解释道。    但实际上她现在一颗心都在砰砰直跳。    因为其实一上车她就注意到身边的洛尘了。从    长相上来说，不是那种第一眼就让人惊艳的大帅哥，但是不知道为什么，她总觉得这个大哥哥越看越好看，越看越舒服。    甚至比她们学校的校草和她喜欢的一些韩星还要好看。要    知道她们学校的那个校草据说已经被一家娱乐公司提前签约了，而且好像还有个什么大明星的哥哥。一    出门几乎是一堆女孩子围在身边。    但她就觉得和那个校草比起来，眼前的洛尘似乎更好看。“    你家？”    “我家在石村，是农村，就怕你嫌弃，但是我烧菜可好吃了。”施蕊一张小脸已经快红透了，把洛尘都快逗笑了。    看了看眼前这个可爱的小女孩，洛尘点点头，毕竟他刚好也要去石村，也就答应了。见    到洛尘答应了，施蕊眼睛一下子就亮了。    洛尘拦了一辆黑车，然后和施蕊一起坐上车。    一路上施蕊紧张的心头直跳，她在学校也算是一名校花了，而且不同于其她人，她虽然心智早熟，但是胜在长相清纯，追她的人也非常多。但    施蕊从来都没有动过心，但是坐到洛尘旁边，感受到洛尘身上那股阳刚的气息，施蕊却异常的紧张。尤    其是刚刚车上洛尘踹人的那一幕，在施蕊心中，简直帅爆了！她    在学校也看到许多打架的事情，每次看到都饶的远远的，而且异常的反感。    但是刚刚洛尘在车上那一巴掌，那一脚，简直帅到极致了。    洛尘倒是没有理会小女孩那点小心思，而是双目看向了石村的方向。此    刻天色已晚，夜幕下大山里格外的漆黑，但是在洛尘眼中，那大山深处却非常的不凡。旁    人看去，那里漆黑一片，但是洛尘看去，却发现那里乳白色的光芒万丈，简直雪亮到了极点。灵    气！    葱郁到了极致的灵气。    还没有到地方，洛尘体内的太皇经就在震动，仿佛龙归大海一般，猛虎回山一般。    自从在南陵沾染上极道魔气，洛尘的战力就一直处于被压制的状态，虽然与狼王一战和秘境与国际巨头一战，洛尘看似都发挥出了全力。    但是毕竟有反噬，洛尘一直有种束手束脚的感觉。    此刻看着眼前那葱郁到了极致的灵气，洛尘感觉浑身的毛孔都在舒张，体内的太皇经都在轻鸣。    “洛大哥，你身上？”这个时候施蕊忽然开口道。    “怎么了？”洛尘转过头看向施蕊。    “啊？”    “没事！”施蕊精致小脸上好不容易平息下去的潮红瞬间又涨了上来。    随后施蕊娇羞的低下头，暗暗责怪自己。    她刚刚瞥了一眼洛尘，却看到洛尘身上仿佛有一层乳白色淡淡的光芒。而    洛尘一回头，那层乳白色的光芒就消失了。再    喜欢这个人，也不能看人家都发光了啊？    所以施蕊有些责怪自己。车    子在继续行驶，洛尘体内的太皇经却越来越兴奋。    而司机则是觉得越来越奇怪，他油门都快踩到底了，但是感觉车速却越来越慢了。仿    佛车上坐了一座大山一般。    好不容易到了地方，司机非要洛尘多加两百块钱，因为他今天跑这趟的油耗感觉忒高了。下    了车，洛尘仔细打量了一眼这个村子，村子的确很偏远，甚至有些人家里居然还点着油灯。    而洛尘则是感觉浑身都一阵轻松。因    为体内的太皇经终于开始在缓缓转动。而    这个地方灵气浓郁的程度简直恐怖，难怪吕风侯能够在那样短的时间内达到那种高度。施    蕊带着洛尘走进村子，结果刚一到家门口就发现家门口停了一辆房车。“    爷爷，我回来了。”施蕊推开篱笆围院，然后带着洛尘走向了屋内。    大门打开，走出来了一个老者，看年纪都快八十岁了。    但是在老人身后，还有一个老一少。老    的那个看起来六十多岁，穿着一件民国时期的长袍，浑身都有股难掩的凌厉气势。洛    尘眉头微微一皱，因为此人赫然也是一个修法者，而且实力居然看起来比老天师还要高出一线。    而少的那个则是一个二十多岁的青年，浑身充满了刚毅的气息，面容白皙，一身得体的西装衬托的此人格外的笔挺，眼眸之中满是高傲之色。“    这就是小”    “今天太晚了，回头再说吧。”施蕊的爷爷一脸严肃的打断了那青年的话。    “好，那我们先回去了。”“    你老人家再考虑考虑吧。”青年开口道。随    后这一老一少就打算离开了，只是那个青年在路过洛尘身旁时，忽然扭过头看了洛尘一眼。随    后青年睥睨傲然的开口道。    “年轻人，我不希望下次还在这里看到你。”青年神色傲然的开口道。他    身份不凡，大有来头，虽然不是在内地，但是他在宝岛那边，身份简直尊贵到吓人。    平日里看到任何不喜欢的人，一句话就能够让对方消失，即便来到内地，他也有傲气的资本。    所以说话非常的直接，一点也不客气。    “你谁啊？”洛尘还没有开口，倒是施蕊一听就不高兴了。她    最讨厌这种盛气凌人没有礼貌的人。“    你们走吧。”施蕊的爷爷瞪了一眼那个年轻人。“    记着我说的话。”那年轻人接过那老者递过来的风衣，然后穿上之后大步流星的走向了房车。“    爷爷他们？”施蕊疑惑的开口道。“    进去说吧。”施蕊的爷爷倒是很客气，对洛尘点点头。而    房车上，那青年看了一眼洛尘。“    徐老，我不希望任何人接近我妹妹。”    “少爷，这里毕竟是内地，咋们还是？”“    这有什么，只是一个普通人而已，要是在我们那边，今晚我就让他消失。”青年冷哼一声。    “行，要是他不听警告，我随时可以让他消失。”    “对了，听说内地最近出了一个叫洛无极的人，闹得挺轰轰烈烈的。”  这青年名叫施溢华，来内地几天，一路所过，听到的全是关于什么洛无极的新闻，直到来到这丰城县才总算耳根清净。毕    竟丰城县这边算是比较偏远的，网络也不是很发达。    但是他在宝岛那边地位尊崇，也算是一位大人物了。尤    其是身边的这位老者，是他们施家的护法。    在宝岛那边算是绝顶的几位高手之一，甚至被称为天人了。而    那个闹得轰轰烈烈的洛无极，据说也是一位修法高手。他    倒是很好奇，这洛无极比起他眼前的这位老者如何？    “韩先生，这内地的洛无极你怎么看？”    这老者名叫韩养天，虽然看起来不是太苍老，但是据说年岁同样大的吓人，气息已经极为刻意内敛了，仍然还是压制不住身上那股不凡的气魄。要    不是当初施家祖上对他有恩，怕是施家根本请不到他这位护法。“    少爷非要我说？”韩养天笑道。“    韩先生，你就别老拿这少爷二字开我玩笑了，我真当不起。”施溢华苦笑道。韩    养天地位尊崇，而且来历不凡，据说还和全球战力榜单上的高手的有些交情，加上本身又有天人之称，施溢华哪敢当得起这少爷二字？    便是他爷爷见到了，也得恭恭敬敬的尊称人家一声韩先生。    “我倒是这一路上听到说那洛无极横扫了各大名山，将内地的修法界踩在了脚下。”韩    养天慢悠悠的说道，但是神色却带着一丝戏谑之意，仿佛是在说一个笑话。    “这洛无极如此厉害？”施溢华诧异道。    毕竟横扫了内地的修法界。“    厉害？”韩养天忽然冷笑一声。“    你要这么说可以。”“    但你只知其一，不知其二。”韩养天老气横秋的开口道。“    内地的修法界如今早就凋零了，各大名山真正的高手早已经不出来了。”    “所以让一个小辈横扫了整个修法界也很正常。”韩养天叹息一声。“    但是你让那个叫洛无极的小辈去宝岛修法界试试？”韩养天冷笑再次冷笑一声。宝    岛那边修法界高手众多，甚至还有排进全球战力榜的高手。    “那韩先生，你和那个洛无极相比？”施溢华还是很好奇。“    他和我比？”韩养天再次冷笑着摇摇头。    “你觉得一个小辈配和我比？”    “内地修法界，最厉害的应该就是那龙虎山的老天师了。”“    那洛无极即便真的厉害，最多也就比那老天师厉害一点而已，毕竟他年纪摆在那里，而且对比的还是如今修为跌落下来的老天师。”“    但是即便是那巅峰时期的老天师，在我面前，也走不过一式术法！”韩养天无比自信的开口道。    “这是自然！”施溢华恭敬的开口道。    因为他是见识过韩养天出手的场面的。那    给他的震撼简直让他怀疑人生，早就超越了他对人的理解范畴。天    人二字绝非浪得虚名，出手间可排山倒海，可以力扛山岳，也可以翻江倒海！按    照韩养天的说法，这些甚至不需要动手，只需要念头一动就可以做到。    当今的宝岛那边，出现了一位绝世天才，弱冠之年，便已经败尽宝岛各界高手，甚至国外欧美那边的高手都败在他手中。可    以说风头无二，甚至引起了全球战力榜上的高手动了惜才之心，想要收在门下。    但是这位绝世天才挑战韩养天，结果被韩养天一根手指打的喋血横飞，趴在地上爬都爬不起来。    当时这件事情震动整个宝岛。    “估计是内地修法界为了颜面，所以吹嘘那洛无极如何厉害吧。”施溢华补充了一句。    “只能是这样子。”韩养天开口道。到    了他这一步，自然比常人更清楚，一个人再怎么天才，潜力再怎么巨大，那也是有限的。    有些东西终究还是需要时间的，没有人可以一步登天，这是自古不变的规律。尤    其是实力越高，就越是能够感受到这一点。一    个年轻人再厉害，到了一定地步就会卡住，只能需要时间慢慢才能突破上去，就像宝岛那边的那位天才。而    且说起天才，他韩养天曾经又何尝不是天才？能    够在当世种环境下走到这一步，谁的天赋又会比谁弱？    两人聊了几句，随后又将目光看向了施蕊的家。    “给那小子一个机会吧，若是他不识相，弹指间就让他灰飞烟灭便是。”韩养天开口道。    以他的身份和地位，说是杀那青年都显得他太掉价了。二    人的房车离开，洛尘则是此刻坐在施蕊的家中，围着火炉。施    老爷子一边温着酒，一边和洛尘聊天。    而施蕊倒是忙前忙后的在厨房里来回奔跑。    别看施蕊看起来是个小女孩，但是厨艺的确有一手，很快就有一道道色香味，俱全的菜被端上了桌子。“    洛大哥，你要不这几天就住我家吧。”施蕊热情的招呼道。施    蕊家隔壁还有一套空着的阁楼。洛    尘也没有矫情，直接点头答应了，毕竟他来这里一时半会儿估计也走不了。晚    间洛尘去了隔壁的休息，只是洛尘倒不是真在休息，而是在用灵气冲刷自己的身躯。他    之前在那一场上百国际巨头的围杀之中有些暗伤一直是太皇经压制的。但    也仅仅是压制，并没有治好。    所以洛尘吸纳灵气的第一步便是疗伤，疗完伤之后，洛尘才能够想办法彻底解开太皇经对他修为的压制。一    夜无话，很快就到了清晨。刚    到清晨就有吵杂声响起，随后就是一阵噼里啪啦的鞭炮声再次响起。而    且乡村本就安静，这不断响起的鞭炮格外的响亮。    洛尘推开阁楼的窗户伸出头去看。发    现是不远处一户人家那边传来的，而且同时还有一股恶臭味。    洛尘抬眼望去，那户人家的四周，甚至连大门口此刻都正围着好几个人。而    那几个人全都提着粪桶，用粪瓢不断的往那户人家的大门，窗户里泼！随    后洛尘回过头看向了跑出来站在院子下面的施蕊。    “是张寡妇家！”施蕊惊呼道。  “张寡妇？”洛尘眉头一簇，因为他在那边感受到了一股不同寻常的气息。    “我们去看看。”洛尘很好奇那股不同寻常的气息。“    我去换件衣服。”施蕊急急忙忙的又跑回了屋，刚刚她只是穿着一件厚厚的睡衣，不方便不出去。洛    尘走下阁楼，而施蕊此刻也换好了衣服，和洛尘一起走了过去。而    施蕊一边走，一边说起了缘由。    这张寡妇原本也不是他们村子的人，是外地来的。人    长得极其漂亮，当初来的时候村子里的男性，即便是快六十的老大爷见到了都心动。但    是这张寡妇却嫁给了一个村子里的一个石匠！    这石匠那个时候都快五十岁了，一辈子也没找到老婆，关键是张寡妇头一天嫁给那个石匠，第二天就死了！    村里的人本来就有点迷信，一看这阵势，瞬间就在整个村子里传开了。这    婆娘是克夫啊！本    来那石匠死了也就死了，无亲无故，在村里口碑也不是太好，所以这事儿也就算了。但    是谁知道最近那极少出门的张寡妇居然生孩子了。    要知道，那石匠可是已经死了三年了。    这张寡妇最近才生孩子，这事儿谁看都不对啊！    这肯定是偷村子里的汉子了，为这事儿，村子里的有男人的家庭没少吵架。    村子里的妇女更是对张寡妇恨透了。    但是更邪门的事情是，张寡妇那孩子出生没多久，居然会开口说话了。    还不到一个月的孩子，居然会说话了，这事儿在村子里，那就是一个妖怪！    “会说话了？”洛尘一听也是略微诧异。    这石村灵气如此葱郁，本就不太合常理。生    个孩子，不到一个月大居然会说话了，由此可见这村子更加的不同寻常。    两人还没走近，便听到了骂骂咧咧的声音。    “你个骚娘们儿有本事就别躲在家里，既然你有本事偷人，那你开门啊！”“    你个瓜婆娘，简直是伤风败俗，有违伦理纲常！”几    个中年妇女骂骂咧咧的，一手叉腰，一手指着屋子正在骂人！而    几个男的正在用粪瓢往门上泼粪。“    不开门直接砸开！”有个汉子拧着一把斧子走了过来。    “砸！”    “嘭！”    “嘭！”    木门几下子就被砸开了！    刚好这个时候，洛尘和施蕊也来了。    屋子里有些暗，但是还是能够看到，一个极其美艳的女子怀里抱着一个白白嫩嫩的婴儿，而那个婴儿此刻正用白皙的稚嫩的小手在替那个女子抹眼泪。    这一幕落在村民的眼中，顿时更加惊讶了。    有个汉子走进去，一把抓住那女子的衣领，然后直接把那个女子扯了出来。    阳光下，那个女子同样面容白皙，五官精致，若是仔细打扮一番，绝对不输当今的许多明星！而    怀里的孩子白白胖胖，不过一个月左右大小，但却瞪着一双眼睛在看四周的人。“    不许欺负我妈妈。”婴儿奶声奶气。    “这他妈就是个妖怪！”    “你看她家养的这头猪！”另外一边，一个妇女手里提着一头小猪仔走了过来。“    自己怀个野种，养的母猪居然也生个野种！”那妇女将小猪仔丢在地上。洛    尘和施蕊看去，那猪仔的确不同寻常。因    为那不像是一头猪，反而像是一头小象！    长长的鼻子比一般的猪都要长太多了，根本不像是猪鼻子，完全就是小象的鼻子，而且耳朵也很大，都快赶上小蒲扇了。    “张寡妇，你这放在过去，是要浸猪笼的！”“    快老实交代，到底是谁家的野种？”一个妇女指着那女子骂道。但    是那女子低着头，护着婴儿，就是不开口。    “不开腔是吧？”“    老子给你个大嘴巴子！”其中一个妇女抬手就要一巴掌打过去。    只是手臂刚刚扬起来，就动不了了。回    头一看，洛尘已经一脸冷漠的抓住了那妇女的手。    “滚！”洛尘一甩手，那妇女跟着一个踉跄，差点摔倒在地上。    “终于出来了？”“    这野种就是”    “啪！”    洛尘甩手就是一耳光打在那妇女脸上。    “你他妈敢打人？”旁边一个汉子一看顿时急了，提起斧头就要动手。“    你们干什么？”施蕊一下子就跳出来挡在了洛尘和那张寡妇面前。一    看施蕊挡在了洛尘面前，准备动手的那个汉子立刻就停手了。    甚至四周那几个人也都很客气。不    因为其他的，就因为大家私下里都传开了，这施蕊是村长钦点的儿媳妇。    就等施蕊到十八岁，高中念完，然后就娶回村长家。    毕竟这以后是村长家的，大家多多少少都会给点面子。“    小蕊，你让开，我看他就是这”“    洛大哥是我家的客人，昨晚跟我一起回来的。”    施蕊情急之下这么一开口，但是说完顿时就暗呼糟糕。    因为村子里对这些东西特别敏感。经    常听风就是雨。“    施蕊，你带个男人在你家过夜了？”有个妇女诧异道。“    唉，张婶，不是你们想的那样！”    “行，你说怎样就怎样，我们可管不了。”    “年纪轻轻就学会带男人回家过夜了，以后还得了？”有人冷嘲热讽道。    “行，你拦在这里我们不好说什么，但是虎子知道这件事情之后，我看这个男人还能不能走出这里！”其中一个妇女说道，然后一群人就那样走了。    而施蕊则是眉头一皱，顿时就有点慌了。    这虎子就是村长的儿子，石虎！已    经快接近三十岁了，但长得膀大腰圆的，而且还曾经是省队散打退下来的。村    子里没有一个人能够打得过，就是好几个一起上都不一定打得过。    据说曾经还把一个退役的军人给打进了医院。如    果让那石虎知道了这件事情，以石虎的性格，肯定会找上门的。“    完了，对不起，洛大哥，我给你惹麻烦了。”施蕊看着洛尘顿时就慌了。    “嗯？”洛尘将那个张寡妇扶起来。“    洛大哥，你要不现在赶紧走，不然等下那个村长家的石虎来了，可就麻烦了。”  石虎不仅性格霸道，而且仗着自己的父亲是村长，可以说是村子里最为霸道的人！    谁都不敢轻易招惹他，而且还和县城里的混混头子李兵交好。平    日里为非作歹早就习惯了，加上山高皇帝远，简直可以说快无法无天。当    初石虎有一次喝醉酒了，半夜踢开张寡妇的门，要不是当时醉的太厉害，踢开门就倒地了，怕是张寡妇都遭了他毒手。    而施蕊最怕的就是这石虎，因为不管是村长还是这石虎，那意思就很明显，迟早施蕊都是他石家的人！    以石虎的性格，要是知道洛尘在她家住了一晚上，肯定不会善摆干休。    只是施蕊这边一脸慌张，洛尘那边却一脸淡然，而且丝毫对这石虎没有放在心上，或者说压根便没听进去。反    倒是对那张寡妇和那孩子异常的感兴趣。不    怪洛尘会对一个寡妇感兴趣，因为这所谓的张寡妇，其实还是一个处子！    而那婴儿更是不得了。那    婴儿赫然是一个灵童！    灵童，佛教之中便一直有所谓的灵童转世，那都是日后的活佛。    而在仙界，转世的灵童，不是震慑十方的仙王，就是执掌一界的界主！    无论身份地位，还是日后的成就，那绝对不可想象！    即便最差的那也是威震一方的霸主级人物！显    然此刻这所谓的‘张寡妇’怀里那个孩子便是一位灵童。    洛尘倒是很好奇，这难道地球上上古时代某位大人物的转世？只    是洛尘此刻修为并没有恢复，连天眼都开不了，所以也无法认真窥探，而且这种大人物转世，都会有后手防止意外。    只是洛尘看了那地上的‘小猪崽子’一眼摇摇头，怕是这位大人物的后手应该是出了问题。    而且可惜生不逢时，如此一尊大人物，降世在这小小山村，若是被村民善待，日后这些村民绝对会粘上莫大的荣光，甚至子子孙孙都会得到庇护。    可惜却被村民当做妖怪，如此辱骂对待。    而那婴儿此刻显然还没有觉醒，扑闪着一双滴溜溜的大眼珠子忍不住好奇的也在打量洛尘。    “谢谢。”张寡妇点点头，抱着怀里的婴儿对着洛尘道了个谢。    “不客气，你叫什么名字？”“    我叫，我叫，我还没有名字呢。”奶    声奶气的话一出口，张寡妇和施蕊神色一下子就变了。才    一个月左右的婴儿就已经能够开口说话了，这一幕怎么看都有些诡异。就    连张寡妇都感觉有些发毛。“    不是问你。”洛尘都被逗笑了。    因为洛尘是问那‘张寡妇’的，但是没想到怀里的婴儿却抢先回答了。“    我叫张若仙。”张若仙回答道，但是却有些警醒，生怕洛尘会因为刚刚婴儿说话而有什么看法。“    好好养他，他以后会是个大人物。”洛尘笑了笑，然后伸手递出了一张银行卡。    但是这句话一出口，张若仙顿时就泪流满面了。她    是被人贩子拐卖到这边来的，已经被转手拐卖了好几次。最    后卖给了石匠，但是结婚那天晚上，就在石匠想要强暴她的时候，一道光打中了石匠，石匠便死了。张    若仙即便是再怎么傻，这种事情也不敢说出去，而且从那天晚上之后，她就感觉她怀孕了。但    是她从来没有被男人碰过，又怎么会怀孕？    而且一怀还是三年，前两年还能够遮掩一下，但是第三年却遮掩不住了。不    过这却让她在村子里受尽白眼，冷嘲热讽，甚至她现在即便是能够离开石村，都不敢回家了。    尤其是这个小孩生下来后，她更是被村里的人当成怪物，今天要不是洛尘拦住那些人，怕是少不了一顿毒打的！任    谁都受不了这种欺负，尤其是张口闭口怪物，骂她贱货。要    不是实在放心不下这个孩子，怕是张若仙早就自尽了。    这还是第一次，有人跟她说这样的话，把她当人看。    但是那张卡张若仙肯定是不打算要的，正要推辞。    结果怀里的婴儿忽然伸出胖乎乎的小手一把抓住了那张卡。    “你要不要做我爸爸？”“    嗯？”这    话一落地，张若仙，施蕊一下子就愣住了。    就连洛尘都是微微一愣。然    后伸出手指在那婴儿胖乎乎的脸蛋上轻轻一弹。    “美得你。”洛尘笑了笑。    这事儿肯定是不可能的，他要是真的带一个婴儿回去，还带一个女人回到新州盘龙湾，洛尘可以想象，沈月兰会是什么表情。    “钱先留着吧。”洛尘笑了笑，打算离开。    “你可别后悔，我以后可能是你高攀不起的人。”那个婴儿忽然再次奶声奶气的开口道。他    的确有这样的资本，灵童转世，日后成就不可限量，虽然现在还没有觉醒，灵智未彻底解开。    即便还是个婴儿，但潜意识里，也早就将自己当做了一个大人物了。若    是一般人，怕是日后可能真要后悔。    但可惜，他遇到的是洛尘。而    洛尘则是再次回过头，然后看了看婴儿道。“    我是你永远也得不到的爸爸。”随    后洛尘和施蕊回到了施家。只    是刚一进去，就见到了施溢华和韩养天。    而施溢华一看到洛尘，顿时便站了起来，神色猛地一下子就沉了下来。他    在宝岛那边从来都是说一不二，话一旦放出去，就从来没有收回来过，仗着施家在宝岛的势力，还有韩养天。    便是见到一些修法者施溢华说话也从未客气过半分！而    且从来没有人敢轻视他的话，即便是一些大人物也是如此！“    我警告过你，不希望第二次见到你！”施溢华颐指气使的开口道。在    他眼中，一个普通青年若是敢不听他的警告，那么杀了便杀了！    一条人命而已，他施溢华还是很轻易能够搞定的。只    是这话刚落地。“    嘭！”施家的篱笆便被一个人一脚踢开了。    五六个人拧着斧头直接闯了进来。    为首的是一个接近三十岁的汉子，身材异常的高大。“    谁他妈昨晚在蕊蕊家过夜了？”石虎拧着斧头指着所有人骂道。在    石虎看来，他爹是村长，在村子里说一不二，加上他向来横行霸道惯了，施蕊迟早是他的人。这    是整个村子里的人都知道的事情，如今居然有人敢染指他看上的人？  石虎立在那里，魁梧的身躯犹如一座铁塔，加上手中拧着一把斧头，的确极具威慑力。而    施蕊神色慌张，真怕石虎乱来，毕竟洛尘和石虎比起来，不仅要矮半截，还没有石虎强壮，加上石虎身后有人。    真动起手来，今天洛尘铁定吃亏！    只是还没有等洛尘说话，一旁的施溢华却猛地回过身瞪着石虎，然后神色无比阴沉的开口道。“    滚！”“    你说什么？”    “老子耳背，你他妈有种再说一遍？”石虎单手拧着斧头指着施溢华骂道。敢    这么骂他的不是被他打进医院，就是被他打成残废了。这    里是偏远山区，山高皇帝远，就是在这里把人弄死了，他不一定倒霉！    “我说！”施溢华冷笑一声。    “滚！”“    咔嚓！”骨头断裂的声音响起。“    啊～”杀猪般的声音响彻整个山村！等    众人看清出，无不毛骨悚然！一    旁的韩养天伸出单臂对着石虎，手掌缓缓缓缓握成了拳头。石    虎一瞬间手脚全部断了，被折叠起来，整个人被压缩成了一个圆球！    隔空伤人，无形间可以杀人！若    非施溢华说的是滚而非死，此刻石虎早成肉泥了。余    下的几个人平日里虽然凶狠，跟在石虎身后为非作歹，但是哪里见过这阵仗？别    说他们这种普通人，就是来了一位武道宗师或者通神修法者都会被吓得发软。    几个人瞬间扭头就想跑！    “站住！”施溢华冷冷开口道。    原本那几个人哪里会把眼前这个青年的话放在眼中？    但是此刻施溢华一句话，几个人瞬间从头凉到尾。显    然身边这位老者的手段，已经超出了他们对人的理解。    “没听清楚？”    “我说的是滚！”施    溢华话音一落，那几个人还真的是滚出去的。而    施溢华走到石虎面前，此刻石虎已经快晕厥过去了。一    双惊恐的眼神看着施溢华。    “嘭！”施溢华抬脚就直接一脚把石虎踢飞了出去。    石虎整个人如同肉球一般滚翻了出去。    而施溢华则是回过头，丝毫没有当回事。他    在宝岛颐指气使惯了，从小到大都是这种上位者姿态，一句话说出来，便会真的做到！谁    敢忤逆，下场比这惨多了。此    刻施溢华回过头，然后冷冷的看着洛尘。    “看见下场了？”    若是洛尘还不识趣，那么石虎的下场就是洛尘的下场，而且下场还会更惨。“    现在，给我”    “你那句话给我说出来试试？”洛尘神色冷漠的打断了施溢华的话。洛    尘其实是看出来这施溢华和这施蕊应该有些关系。否    则怕是刚刚石虎的下场就是施溢华的下场了。“    哼！”施溢华冷笑一声。    “年轻人，你还真是有点”    “够啦！”施蕊猛地打断了韩养天的话。    “我不管你们是谁，但是现在，你们惹我不高兴了，我不欢迎你们，你们给我出去！”施蕊对着施溢华和韩养天指着大门。    “还有，洛大哥是我的救命恩人，你们要是再对他不客气，我就对你们也不客气了。”施蕊冷着一张脸开口道。而    施溢华可以不在乎洛尘的话，但是却不得不在乎施蕊的话。    施家祖上当年跟随郑成功去到宝岛，几代传承下来，如今已经是宝岛的第一家族！    在宝岛早已经是只手遮天的存在！    无论哪条道上，甚至是宝岛武道界和修法界都有着不可撼动的地位！但    是当年施家发生过巨变，施溢华的父母被施溢华的二爷带到了内地。    等施家处理好，又派人来接他们。    只是那个时候，只有施溢华和父母回去了，而施蕊却被他二爷留在了内地。    如今十几年过去了，施溢华这一次来的目的很简单，就是接回二爷和施蕊。可    惜老头子不知道年纪大了还是怎么了，一直不肯同意这件事情。    “你们先回去吧，下次再说。”这个时候施蕊的爷爷，也就是真实身份是施蕊的二爷开口了。“    好，二爷，那你再考虑考虑。”    施溢华也不再多做纠缠。只    是施溢华走的时候，看向了洛尘。    “小蕊刚刚说你是她的救命恩人？”“    开个价，多少钱可以不再骚扰她？”这    洛尘如今赖在施家，不是为了钱，就是为了施蕊的美色。    但是在施溢华看来，眼前这青年，便是烧八辈子高香也别想打他妹妹的主意。施    家的千金，岂是这种人可以配得上的？    “随便开，施家有的是钱。”施溢华再次傲然的开口道。这    倒是实话，施家毕竟是宝岛第一家族，甚至还有许多跨国企业在手中，生意上的往来不仅有华尔街那边，甚至迪拜皇室那边都有合作！只    是这话对一般人说说还可以，但是对洛尘说这话，就未免有点可笑了。    洛尘都懒得搭理施溢华。钱    这个东西对洛尘而言，已经毫无意义了。见    洛尘不说话，施溢华也没再多言，因为一旁的施蕊已经黑脸了。    倒是韩养天插了一句嘴。“    小伙子，如若你真的救了小蕊，那你只要答应立刻离开小蕊。”    “金钱，豪车，豪宅美女，甚至你这辈子都不可能接触到的武道，修法，施家都可以给你。”    “这可是一个让你平步青云的机会！”“    你再考虑考虑吧。”韩养天傲气的开口道。施    家只要愿意，这些完全都没问题！只    是一句话的事情罢了。    说完这些话，两人便离开了。“    洛大哥，对不起。”施蕊吐吐舌头对着洛尘道歉，她就想安安静静的请洛尘在她家做客而已。    结果才刚来第一天就出了这么多事情。    “没事。”洛尘笑了笑。    “你们先聊，我出去转悠转悠。”洛尘说完这句话也出去了。    走出施家，洛尘将目光看向了大山深处，然后疾步飞射进去。    毕竟他来这里是为了恢复修为的。但    是这个地方确实有点意思。灵    童都已经降世！怕    是那所谓的变故已经不远了。    而且从老天师口中洛尘知道了一些密辛。例    如封神之战，亚特兰蒂斯的陨落等等，都和恐怖游戏有莫大的关系。如    今恐怖游戏已经对他出过手了，怕是绝对不会就此善罢甘休！而    另外一边，石村里一位中年人脸色阴沉的看着眼前的石虎。“    去请莫大师，今天在那里的人，一个也活不了！”  石村村长口中的莫大师被石村上下所有人敬之如神！    甚至会有特殊的节日去祭拜此人。虽    然莫大师平日间很少露面，但是石峰很清楚，这莫大师极其恐怖，绝非普通人。    甚至据说国内的一些大人物都曾来求拜过他。    他之所以能够在石村之中成为村长，甚至胡作非为，背后便是有这莫大师支撑。    此刻他儿子被人打成残废，他怎能够忍？    有莫大师出手，就是对方有天大的来头，那也得死！    不多时，一阵阴风吹过，原本石峰家关着的大门直接被这阴风吹开。随    后就有一个黑袍老者出现在了石峰家中。    这老者虽然在黑袍之中，但是浑身却带着一股盖世姿态。仿    佛曾经脚踏天地，肆意指点江山！“    莫大师。”石峰跪拜下去，神色很是敬重。这    黑袍老者便是石峰口中的莫大师。“    修法者？”这    莫大师看了一眼石虎便直接开口道，声音苍老无比，甚至有股金属感。能    够一眼看出韩养天的手段，这莫大师的确非一般人物。毕    竟韩养天也算是一位高手了，真正实力比老天师还要高出一线。“    这村子居然又来修法者了。”莫大师冷笑一声。    但即便是知道对方是修法者，这莫大师语气之中似乎也带着一丝轻视。    甚至可以说一点也不在意。“    莫大师，对方是修法者会不会很麻烦？”石峰眼中露出诧异之色。他    比谁都清楚，这个村子虽然看起来普普通通，但是远没有表面看起里那么简单和平静。也    不知道来过多少厉害的大人物了。“    修法者？”“    这个年代的这些人也配修法者这三个字？”“    放心吧，那修法者不可能活着走出去。”莫大师冷笑一声，口中带着一丝不屑。“    那我就放心了。”石峰点头道。只    要有莫大师这句话，任何人来了都不可能走出去。甚    至曾经有可以移山倒海的神仙来了这里，但是也葬身在这石村了。    “让村民不要去骚扰那寡妇了，那孩子对我有大用。”莫大师说完这句话人就在门外了。    就连一直紧盯着莫大师的石峰都没有看清楚莫大师是如何忽然出现在门外的。“    好，我去警告他们一下。”石峰低头开口道。    “呵呵，修法者？”莫大师的目光看向了后山。因    为那里灵气出现了异样。而    洛尘的目光也看向了石峰家的方向。洛    尘此刻正在吸收四周浓郁的灵气，刚刚太皇经轻颤，洛尘一下子就感应到了那莫大师。    “夺舍？”洛尘略微有些诧异。随    后洛尘轻笑一声，这石村还真是有意思。    不仅有灵童，还有夺舍的人。    而这夺舍的人，都是一些来头较大，修为极高之人。    但却因为各种原因肉身坏死，神魂残缺了。    但是一般来说，肉身坏死便是修法者也只能生死道消！而    能够在那种情况还继续活下来的，绝非普通修法者！强    如那老天师等人，若是死了，那也就死了，绝对不可能还活下来。能    够活下来的，绝对是境界在返祖之上的，甚至可能是半仙的存在了！    收回目光，洛尘不再理会，而是继续吸收那浓郁的灵气了。    这石村还真算是藏龙卧虎！    小小的一个村子里头，居然还有这么深的水。    至于那韩养天，洛尘则是完全没有放在心上，毕竟那角色，连入他眼的资格都没有。而    莫大师看着后山也收回了目光，显然是把洛尘当做了那韩养天。    他也好，韩养天也好，哪怕洛尘在他们面前都无法真正看穿洛尘。    毕竟老天师是得益于天师道的绝学，否则以老天师的修为也绝无可能能够看穿洛尘。    “当世的修法者，还真是弱的可以。”莫大师喃喃自语，眼中满是讥讽之色。    他来历惊人，是近北朝时代一位的盖世者。    便是半仙袁天罡见到了他也得称呼为一声前辈！    所以他完全有资格看不起当世的任何修法者！    在他辉煌的时代，万里山河皆要臣服在他脚下！盖    世强者皆要对他卑躬屈膝！    所谓的修法界，皆要看他一个人的脸色！便    是那个时候的帝王，也要尊称他一声老师！    若非因为那场大战，他陨落了，历史怎会不留他威名？    而此刻走了没多远的韩养天此刻也回过头，疑惑的看向了石村后山。    “这里居然也有修法者？”洛    尘在山上吸收灵气，同为修法者，虽然感应不到对方是谁。但    是肯定还是能够察觉的。    只是韩养天随即又摇摇头，内地当世修法者凋零。    便是有修法者他也不会放在眼中。直    到天色渐晚，洛尘才缓缓走下后山。此    刻洛尘体内的伤势已经好了一大半，太皇经的封印隐隐松动的迹象。倒    是在半路上便遇到了施蕊。    “洛大哥。”施蕊笑着看向了洛尘，她上午听她爷爷说了缘由。也    得知她所谓的爷爷是她二爷。    施溢华是她哥哥，而且施溢华是接她回去继承百亿家产的。下    午便做好了饭菜，然后来找洛尘回去吃饭的。“    洛大哥，你说我要不要回去？”施蕊倒是对洛尘很放心，一股脑的什么事情都跟洛尘说了。    “看你想不想回去啊。”洛尘摸了摸这小姑娘的脑袋，施蕊的脸一下子就红了。    “但是我二爷不愿意回去。”施蕊露出惆怅的表情。    “哦，为什么？”“    二爷说，当年施家派人来这边，然后接我爸妈和哥哥回去的时候，带走了太多的古董和文物。”    “这件事情一直让爷爷心里不舒服。”“    那你回去之后，将那些东西还回来即可。”洛尘倒是觉得很简单，但其实洛尘猜测，那些东西怕不是那么简单。    “我想想吧。”“    对了，洛大哥，明天我要去县城一趟，你要不要跟我一起去？”    “去县城？”洛尘第一反应自然是拒绝。    “对，明天我有同学来看我，他们当中有人还有个大明星哥哥，是当今的流量小天王。”  第二天一大早，洛尘最终还是去了。这    是施蕊二爷拜托洛尘的，在施蕊二爷眼中，总觉得这个青年看起来不像是个普通人。    甚至在施蕊二爷眼中，洛尘除了可能身份地位比不过施溢华，单论个人能力和修养等，绝对在施溢华之上。毕    竟施蕊还小，老爷子不放心也是理所当然的，所以便请求洛尘帮忙照顾一下。倒    是到了县城，让人意外的是施溢华也来了。    “小蕊。”施溢华招呼道，但是看向洛尘的时候，神色却异常的冷漠，甚至甩着一张脸。    他这种身份地位的人，便是来到了内地，那也是大人物，姿态自然放的很高。    而施蕊知道施溢华是自己亲哥哥后，态度上倒是稍稍好了一点。几    人刚碰头，就有一辆一辆豪车开了过来。    尤其是为首的一辆骚红色奔驰大G格外的引人瞩目。而    且车上直接下来了一男一女，女的打扮的十分成熟，一双黑色丝袜，一条齐臀小短裙，加上发育的较好，看起来根本不像是个学生。这    女孩子名叫周薇薇，是施蕊的闺蜜。而    至于那个男的，则是一头帅气的长发，英俊的脸庞上挂着一丝傲然，戴着一副墨镜，气质完全是一个富二代。这    男的叫杨飞，是施蕊学校里的校草，也是施蕊口中那个有大明星哥哥的人！而    身后陆陆续续的还来了几个人。“    施蕊，你怎么住在这个破地方啊？”周薇薇一下车就抱怨道，这一路上满是山路，让周薇薇颠簸了一路，自然心情不爽。    感觉像是被卖到了大山深处来一般。    “这是我哥哥。”施蕊开口介绍道。杨    齐和周薇薇等人一听施溢华是施蕊的哥哥，顿时态度明显就不一样了。一    群人都上去恭敬的握手。而    介绍到洛尘的时候，施蕊便愣住了。愣    了愣，施蕊开口道。“    这是我朋友。”    但是一听是朋友，一群人没有一个理会洛尘的。    “你们先等一下，我在这里有个哥们儿，我给我这边的哥们儿打个电话，让他安排安排。”杨飞掏出手机拨打了过去。    而施蕊则是把目光看向了杨飞，她不是很喜欢杨飞，但是她的闺蜜周薇薇一直在追杨飞，碍于周薇薇的面子，施蕊也不好说什么。“    喂，兵哥，我来你们这破丰城了。”杨飞在一旁开始打电话了。    他因为他哥的关系，在市里面认识不少人，特别是市里面有个大哥，手下有个马仔就在这丰城。    这让施蕊眉头一皱，这别是打给李兵的。    但是没过多久，一个吊儿郎当的男子来了，施蕊一看，还真是李兵。    “哟，飞少！”李兵快步上前，给杨飞递了一支烟。    洛尘眉头一蹙，一看这些乱七八糟的人凑在一起，这太容易出事了。“    这县城肯定没有市里面好，要不咋们去市里面嗨？”李兵提议道。“    蕊蕊，要不还是去市里面吧？”周薇薇在一旁开口道，她实在不喜欢这县城。而    施蕊则是把目光看向了洛尘。“    别去了，容易出事。”洛尘平静的开口道。    “去吧，蕊蕊，有你哥在，能够出什么事情？”这个时候一旁的施溢华开口道。因    为施蕊第一时间看的是居然是洛尘而不是他，顿时就让施溢华内心不爽了。    他又不是傻子，这两天下来，自然看得出来，自己这个妹妹有点喜欢洛尘。但    是在他眼中。    这洛尘配得上他妹妹？    “而且即便是出什么事情，有你哥在，出了什么事情你哥给你摆平。”“    蕊蕊，你看我们都老远来了，你也不好说不去吧？”一旁的杨飞也傲然的开口道。“    而且有我杨飞在，我在市里的关系大家又不是不知道，能够出什么事情？”杨飞再次开口道。    同时不满的看了一眼洛尘。顿    时一大堆人围上来，然后开始给施蕊做思想工作。最    后施蕊无助的看向了洛尘。    “洛大哥，你能不能陪我去？”    施蕊倒不是真的想去，而是这一次聚会之后，她就打算回宝岛那边了，以后这些同学或许有的便见不着了。    洛尘眉头一皱，随后还是点点头，毕竟他答应了施家老爷子照顾一下施蕊。    最后一行人全部上车了，施蕊特意选择了和洛尘坐在同一辆车上，这让施溢华和杨飞内心都有些不爽。    毕竟一个是施蕊的哥哥，一个又喜欢施蕊。路    途遥远，等来到市区，天早就黑了。    而杨飞似乎驾轻就熟，直接开向了市里面的一个娱乐城。    等车子停下来，众人下车。    帝豪会所！    门口站着两排穿着旗袍的美女弯腰恭迎。    洛尘眉头一皱，这不是KTV，而是会所。“    走啊，施蕊。”杨飞下车后走向了施蕊那辆车。    “洛大哥说换个地方，这个地方不适合我去。”施蕊打开车门开口道。    “换个地方？”杨飞眉头一皱。    原本施溢华其实也有些反感这个地方的，毕竟谁也不想自己的亲妹妹去会所。    但是一听这话，顿时就打消了那一丝反感。    而是直接走上前，一把把施蕊拉了下来。    “没事，有你哥陪着你。”施溢华笑着开口道。    “你带她去这种地方？”洛尘也跟着下车了，眉头一蹙。“    这是我妹妹，我想带她去哪里，就去哪里！”施溢华冷笑道。“    还有，有我在，出了天大的事情，我都能够给罩着。”若    是施蕊一个人来这里，施溢华肯定是不会允许的，但是会所这种地方，他跟回家一样，有他在，他就完全不用担心出什么事情。    而一旁的杨飞也跟着开口道。“    蕊蕊你放心吧，这地方没你想的那么不堪，你看我们经常来，也没出什么事情。”“    倒是这位兄弟，你这怕是没来过会所吧？”    “人家这是正规会所，不是你想的那么不堪。”杨飞这话有点嘲讽洛尘的意思，顿时惹得一群人下子就笑了。“    也不知道哪里来的土包子。”有人悄声开口道。“    走吧。”施溢华拉着施蕊就要里面走。“    你真要带她去？”洛尘眉头一皱。    “你搞清楚，这是我妹妹，你算老几？”    “别给你的面子，你不知道进退。”“    出了事情，我负责！”施溢华拉着施蕊就往里面走。    他堂堂宝岛第一家族的大少，好几家上市公司的CEO，去个会所还能出事了？  施溢华把施蕊拽进去了，一群人顿时拉帮结派的全进去了。洛    尘看了一眼，摇了摇头，但是洛尘却没有进去。    这里面乌烟瘴气的，对于洛尘这种修法者来说，的确不喜欢。    而且那李兵印堂发黑，霉运冲天，跟那种人待在一起，很容易被牵连。所    以洛尘第一眼看到李兵便眉头一皱。只    是刚进去不到半个小时，洛尘眉头就再次一皱。因    为一辆车一辆的车子一下子就把这会所四周给围了个水泄不通。    接着就是一大堆特警直接破门而入，足足来了五百人。洛    尘一看，叹息一声。而    帝豪会所内，那间最豪华的大包厢里。    “来，溢华大哥，我敬你一杯。”杨飞端着一杯酒笑眯眯的开口道。他    虽然不知道施溢华的背景，但是毕竟施溢华是施蕊的哥哥，自然需要巴结一番。“    对了，门外那小子什么情况？”杨飞蹙眉道。    “一个乡巴佬吧，别管他，坏了我们的心情。”施溢华讥讽了一句。“    也是，他也不想想，有你溢华大哥在，还有我杨飞在，能够出什么事情？”    “嘭！”这    话音刚落地，包厢的大门就被人一脚踹开了。所    有人猛地一回头，结果就看到了一杆漆黑的枪杆。“    全部双手抱头，给我蹲在地上。”门    外直接闯进来了一群特警。“    你们干什么？”杨飞几杯酒下肚，已经有点飘了。    “双手抱头！”    “蹲下去！”一    个特警直接伸手按住了杨飞。而    且接着又是十几个人特警冲了进来。    这下子吓得那群学生一下子懵掉了，毕竟不是每个人背后都有势力支撑的。特    别是李兵，酒一瞬间醒了一大半！    而施溢华也愣住了，如果是一群混混，哪怕是当地的地下势力来捣乱，他都不会畏惧，或者就是警察，他也无所谓。但    是来的是特警，而且还是一群真枪实弹的人，这麻烦可就大了。毕    竟特警代表着什么，谁都清楚。    “先配合一下吧，我们就正常唱歌喝酒，有什么问题？”施溢华也是第一次碰到这种事情。    毕竟他们以前出去玩，场子的老板关系都很硬，还是第一次遇到这种被查的。    “希望你们只是正常唱歌喝酒。”    “但是唱歌喝酒KTV不能去？”    “非得来这种地方？”其中一个特警冷笑一声。“    去厕所，配合尿检。”领头的开口道。那    群学生一听自然是吓坏了，哪里见过这个场面？很    快就有人去厕所，然后配合尿检了。一    般查尿检自然就是查毒。    而施溢华则是不断给施蕊递出一个放心的眼色，这就是普通的检查而已，不会有什么事情的。    结果查到李兵那里，尿检一出来。“    全部带走。”带    走？施    溢华和杨飞顿时就愣住了。    这真要带走可就麻烦了。“    长官，你们这有点”    “别废话，我说了，全部带走。”    “可是你们凭什么？”    “亏你们还是一群学生，好的不学，学着来这种地方？”    “而且你们当中查出有人吸毒了，现在全部跟我回去局里，接受调查。”    这话一出口，顿时所有人都懵了。毕    竟再傻也知道，吸毒这件事情可是大了去了。    “长官，我是宝岛施家那边”“    闭嘴，我管你什么宝岛施家还是宝岛李家，哪怕你是天王老子，今天都得跟我们走。”为首的人态度很强硬，一点面子都不给。一    群人全部被带出了包厢，今天施溢华是一个人来的，也没有带韩养天。    而且便是韩养天来了，遇到这种事情，也只能配合调查。毕    竟这里不是宝岛，不是一个电话就能够搞定的。    施溢华暗呼倒霉，刚刚才把话放出去，出了事情他负责，结果就遇到这种事情。    而且还很麻烦，在他们包厢里面查出吸毒，他们肯定要接受调查的。    特别是一群女孩子，这可关乎名声的，这要是传出去，指不定会被传成什么样子呢。尤    其是施溢华，在宝岛可是瞩目的青年企业家，要是传出去在会所被抓了，这名声可就扫地了。尤    其是以施家在宝岛的地位，要是闹出这种丑闻，麻烦可就大了去了。施    溢华赶紧偷偷给韩养天打了个电话。毕    竟施溢华觉得这种事情，花点钱，保一下就行了。韩    养天一听眉头也是一皱。    这要是在宝岛那边，以施家的势力，一个电话就搞定了。    但是这可是在内地，他们在内地可没有这种关系。    但是韩养天还是开始打电话联系人了，毕竟花点钱，这事儿也不算是什么大事。    而杨飞这边也开始打电话了。很    快，一群人直接就被带走了。    到了所里，一群学生好几个女生已经吓哭了。    施蕊都快哭出来了。    “没事的，小蕊，我已经打了电话了，一会儿我们就能出去。”施溢华安慰道。而    杨飞也开口道。    “放心吧，溢华哥，以我和我哥的能耐，这点小事还是能够搞定的。”杨飞倒不是很慌张。毕    竟他哥在娱乐圈混的不错，认识不少人，找点关系这种事情还不是一个电话的事情？很    快，韩养天就赶来了。但    是却一脸的严肃。    “韩先生怎么样了？”施溢华见韩养天来了，自然觉得这个事情很容易摆平。但    是韩养天却摇摇头。“    这个事情麻烦了，牵扯到一起跨国的案件。”韩养天无奈的开口道。该    找的关系他们都找了。    但是这一次他们当中那个李兵不仅涉毒，据说还有好几起案子背在身上的。    而且这一次，据说是上面有人直接来查的，那群特警都是从上面直接调来的。    “可是这事儿的确跟我们没关系啊，除了那李兵出了问题，我们可都没有问题，而且我们也不认识那个李兵。”施溢华皱眉道。    “没办法，只能委屈你几天了。”韩养无奈的开口道。    这个事情据说牵扯巨大，牵连的人都会被认真盘查。    “要多久？”“    少则半个月，多则一个月。”韩养天叹息一声。    一听这话施溢华顿时就懵了。    而杨飞那边也接到电话了。    “你小子他妈到底惹到什么事情了？”杨齐在电话那头破口大骂。    杨齐可是认识这边市里面一把手的，但是电话打过去都没用。    “哥，我们不能出去吗？”“    出去个屁，这个事情就是省里面都没办法。”杨齐打电话找了一圈关系，结果这个事情牵扯到金三角那边的一起大案。沾    点关系都要倒霉，都得严查。“    可是哥，我这边”    “别废话了，老实在里面待着，这个事情没你想的那么简单，有天大的关系也把你们弄不出来。”    “好好配合人家调查。”杨飞的电话被挂断了。    一听这话，杨飞知道完了。这    肯定得配合调查，在里面待着了。“    哥，我想回家。”施蕊毕竟还小，长这么大，还是第一次遇到这种事情，此刻双目挂着泪水，一听至少要半个月，还什么跨国的案子，顿时就吓坏了。  “难道真没办法了吗？”施溢华看向了韩养天。    毕竟一来这是他第一次和他亲妹妹接触，结果就搞出这么一个事情，这第一印象算是彻底毁了。在    自己亲妹妹面前夸下海口，却闹出这样一个笑话。    二来这个事情无论对于他自己还是对于施蕊来说都是好听不好说。    毕竟这这事儿要是传出去，倒霉的肯定是他。最    让他不爽的是，他之前可是为了讽刺那个姓洛的，结果却变成了这样。    “包括那位我也联系了，但是没办法。”韩养天摇摇头，这是宝岛施家那边亲自打电话，花了大代价，联系到了一位龙都的大佬。但    是对于这件事情，连龙都那边的大佬无法插手。    看着泪眼汪汪的施蕊，施溢华没由来的一阵烦躁。    这都怪那姓洛的，要不是那姓洛的，怎么会发生这种事情？    而另外一边，洛尘也来了。洛    尘直接进了所里的办公室，和韩养天去了可完全不同。    洛尘进去之后，就有人提前炮好了茶，而且还不是所里这边的负责人，而是整个案件的负责人亲自来了。    韩养天之前来，别说喝茶了，连整个案件的负责人都见不到，直接派了一个所里的负责人就把他打发了。    很快就有一个人急匆匆的跑了过来。    “洛先生，我没想到居然把你惊动来了。”此    刻一个中年人满头大汗的进屋后就对洛尘笑道。之    前哪怕是龙都那边很多人给他打过电话了，但是都直接被他毫不犹豫的一点面子也没给的挂断了。毕    竟这次的事情牵扯极大，这是一条重要的线索。但    是以洛尘的关系，这个案件的负责人可是真的得罪不起。毕    竟眼前这个人可是洛无极！“    我来带走一个人。”洛尘很是随意的开口道。“    洛先生要带走谁，你招呼一声就行了，哪里需要您亲自跑一趟。”案件的总负责人笑道。    “没事，你也别紧张，我带走的只是一个无关痛痒的人，我做担保，这个人和案子没有关系。  ”    “洛先生，你可千万别这么说，哪里需要您做担保，我们肯定相信洛先生您的为人，您一句话，要带走谁都可以。”总负责人开口道，很是爽快。    之前龙都那边有大佬问他要人，都直接被他拒绝了。“    别，毕竟这个事情牵扯极大，兄弟们在边疆缉毒也很辛苦，该走的流程也还是要走一下。”洛尘笑着开口道。    “安排人去审一下吧。”洛尘端起桌子上的茶杯开口道。    其实话虽然这样说，但是这边总负责人哪里真的敢派人去审？    他又不是傻子，能够惊动洛无极亲自来，不管那个人是谁，已经说明这个人的在洛无极这边身份肯定不一般了。只    是让他比较意外的是这一窝还真是牵连到了不少大人物。流    量小天王的亲弟弟，还有宝岛第一家族的大少。这    些其实在第一时间就已经被查出来了。只    是让他意外的是，居然把洛无极都惹过来了。    而且洛尘也不是要来把主犯带走，其余的那几个人他们也清楚，应该没有问题，毕竟该查的都查了。“    洛先生，我这就把人请出来。”总负责人直接开口道，打算亲自去。“    一起吧。”洛尘放下茶杯，从沙发上然后站起来。    “这事儿你们也算帮我一个忙，欠你你们一个人情了。”    “我不喜欢欠人人情，这样吧。”洛尘掏出了电话。    然后直接拨打给了张大师。“    老张，给金三角的那边人打个招呼，让帮忙配合一下，对了，怎么称呼？”洛尘看向了总负责人。    “我姓陈。”总负责人笑着点点头。    “配合一下陈先生这边的调查。”洛尘说完直接挂断了电话。张    大师和云南那边许多豪门和商业巨鳄都有些交情，有那些人出力，动用在云南的关系，查起来自然会更加容易一点。    “那就多谢洛先生帮忙了。”姓陈的总负责人直接开口道。    别看现在网络上虽然洛尘因为三大骑士和神农谷的事情闹得声望降到了最低点，但是洛尘毕竟底蕴在那里。一    旦洛尘出手帮忙，这个事情还真是事倍功半。    “洛先生，请。”陈总负责人开口道。两    人直接来到了看守的地方，而此刻施溢华也好，还是杨飞也好都被关在了里面。    倒是洛尘一来，韩养天微微一愣。    因为他也是找了一大圈关系才能够进来看人的。否    则连人他都见不到。    但是此刻这个姓洛的居然就这样轻易的进来了？    “你来干什么？”施溢华看到洛尘就来气，要不是因为洛尘，他也不会赌气把施蕊带到会所去。但    是洛尘看都没有看施溢华一眼。    “施蕊，走了。”洛尘冲施蕊笑了笑。施    蕊一下子就愣住了。    她二爷既然已经把所有的事情都告诉她了，她自然也知道施家的能力和实力。而    且杨飞的哥哥杨齐可是也有一定关系的，但是这些都没用。    此刻洛尘来了之后，居然直接说走了？韩    养天和施溢华顿也愣住了。    而施溢华缓了缓，顿时冷笑一声。施    家花了那么大的代价，都没能够把他们弄出去。此    刻这小子居然想把人带出去？    就连一旁的杨飞都笑了，他哥哥杨齐能够成为一个流量小天王，可不是表面那么简单的。    这背后要是没人，说出去谁信？但    是他哥哥同样也没办法把他弄出去。    施溢华冷哼一声。“    你是来看热闹的吗？”    “我们施家都没办法，你”施    溢华这句话没说完就停住了。    因为门外一个抱着机枪的特警掏出钥匙，直接把门打开了。“    愣着干嘛？”    “还想在里面过夜不成？”洛尘冲施蕊笑道。    施蕊木然的走出来，然后再也控制不住，眼泪一下子就出来了。直    接扑倒洛尘的怀里，抱着洛尘哇地一声就哭了出来。听    毕竟是个小女孩，哪里受过这种委屈？还    被当坏人在会所抓了起来。这    要是以后说出去，得多丢人？    “好了，没事了。”洛尘拍了拍施蕊的后背安慰道。抽    泣了几下，施蕊又回过头看向了里面对着洛尘开口道。    “洛大哥，我哥哥他们呢？”  洛尘既然能够把她带出去，那么应该就有那个能力把施溢华他们也带走。    “他？”洛尘冷笑一声。“    他哪里用的着我帮忙带出去？”“    他那个时候不是说了吗？”“    出了事情，他能够兜着。”洛尘直接拉着施蕊的手转过身了。“    那就让他自己兜着。”    “可是他们？”“    没事，只要他们真没犯事，在里面好好接受一下教育改造，出来以后学乖一点，以后好好做人，最多也就十几天就出来了。”“    就是里面饭菜可能不太好，需要经常上一点课而已，也没多大事，好好学习一下，以后不至于带着自己的妹妹出去鬼混也挺好的。”洛尘拉着就施蕊就走出去了。    但是这话却把施溢华刺的脸都红了。    他之前可是当着洛尘的面说出，出不了事情。结    果出事了。也    说过，出了事情，他负责。    结果他根本负不起责任！此    刻居然还是靠洛尘把人带出去的，而且摆明了是不带他们出去！施    溢华死死的握了握拳头，他发誓，出去以后，一定要给这小子好看。    居然敢在他妹妹面前落他堂堂施家大少的面子？洛    尘这边走出来，陈总负责人已经提前安排人在门口准备好车子了。只    是洛尘才刚出来，身后就有人追了出来。    “小辈，你帮忙把小蕊他哥哥弄出来。”    追出来的是韩养天，而且语气和态度很不好，带着一股命令的语气。    他跟任何人说话都是如此，毕竟他的身份摆在那里，而且在他看来，他开口让眼前这个小子帮忙，是给眼前这个小子一个面子。    要知道，宝岛那边可是有不少大人物求着帮他做事！所    以这句话，韩养天说出了命令的感觉，更是说出了趾高气昂的姿态！但    是！    “你再叫一遍小辈试试？”洛尘猛地回过头，神色冰冷的看向了韩养天！若    真要论资排辈，韩养天给他洛尘做小辈都不配！韩    养天一听这话也顿时怒了。刚    要开口，结果呼啦一下子就冲出来一群真枪实弹的特警。而    陈总负责人则是冷笑着看向了韩养天道。“    你也想进去试试？”“    里面位置还多，不差你一个。”威    胁之意已经不言而喻。    按照韩养天的身份和脾气，如果真敢这么威胁他，那么他早就发作了。眼    前这些人即便是真枪实弹，真要动起手来，也伤不得他分毫。甚    至只要他愿意，他可以直接秒杀这里的所有人。但    是一来，这是在内地！他    要是真这么做了，可就是把事情闹大了，和内地官方闹翻，便是他韩养天也别想活着走回去！    二来施溢华还在里面关着。    所以韩养天忍了。    “以后学会好好说话。”洛尘睥睨的看了一眼韩养天，然后拉着施蕊上车了。    “离开这里后，在老夫眼中，你只是一个尘埃而已！”    “帮我照顾一下里面那位。”洛尘忽然冷笑一声。这    话是说给陈总负责人的。    而且什么意思在场的除了心思单纯的施蕊，其他人又有哪一个听不明白？    “明白！”陈总负责人点头道。    随后洛尘嘭地一声拉上车门，然后扬长而去。    只留下站在原地憋屈的韩养天。    而韩养天气得脚下的石板都裂开了。等    施溢华出来，他一定要好好教教这个小辈怎么做人。    即便是这个小辈真的有天大的来头，这口恶气他也要出！    他韩养天一生纵横海外，被人遵从，称为天人，何曾如此憋屈过？而    车上施蕊抱着洛尘的手臂，然后低声道了一声谢谢。她    虽然笨，但是也能够猜出来，这个洛大哥怕是来历不凡了。    “谢谢洛大哥。”施蕊再次红着脸开口道。    “没关系，只是你以后如果回了宝岛那边，记得千万别学你哥那一套，仗着点家底就肆无忌惮，迟早会吃亏。”洛尘也是见这施蕊心地不错，不想施蕊回施家之后被带偏了。“    好的，我一定答应洛大哥。”施蕊开口道。    虽然话这样说，但是洛尘知道，这是人性，很难改掉。很    多人不是真的傻，而是因为有所倚仗，所以才会欺人，因为有势可仗！    就如那韩养天，若不是仗着那一身修为，其实也不会如此的不智。    长时间的处于上位姿态，他们早就习惯看人拿下眼皮看了。就    像普通人看蚂蚁一个感觉，谁会在意？洛    尘直接带着施蕊回到了石村。    接下来的几天，洛尘每天都在后山修炼。若    是按照正常的时间，洛尘怕是需要花费大量的时间才能够将伤势养好。但    是这里灵气实在太葱郁了，几天时间，洛尘的伤势就好了。    伤势一好，洛尘体内的太皇经便自动解封了。随    着体内的太皇经解封，轰隆一声。洛    尘体内如同洪水奔流，如同江河湖海解封。    澎湃的灵气一瞬间运转起来。    这种久违的感觉洛尘都不由自主的激动不已。    毕竟太皇经的封印解除，洛尘等于是恢复修为了。但    是洛尘并不满足，毕竟离火之精和极道魔气两股相对撞的能量还是纠缠不休。要    是不及早处理好，迟早还是会出事。洛    尘思索了一番，干在修炼太皇经的同时，修炼起另外一部盖世天功！太    皇经之所以能够让三大天尊都垂涎，便是因为因为你即便不运转，太皇经都会自动运转，自主修炼。    这种功法无时无刻不在自己修炼，所以洛尘才能够在那么短的时间内称霸仙界！    而另外一部天功则是洛尘抢来的，可以磨灭天地一切力量，化作最为精纯的力量为己用。    若是能够磨灭一部分极道魔气和离火之精，加上这四周如此葱郁的灵气。    洛尘有信心，他的修为可以再上两个阶层！    毕竟他修炼的便是仙界都要为之疯狂的盖世天功和绝世神经。    自然不同于地球现如今那些修法者修炼的蹩脚功法。    而十几天之后，施溢华等人也终于被放了出来了。    倒是杨飞出来之后，第一时间就打电话给杨齐了。    顺嘴杨齐就把施蕊提前出来的事情说了出来。    “哦？”    “居然有人能够把人带出来，知道对方叫什么吗？”杨齐也是顺嘴一问。“    对方好像姓洛。”    “姓洛？”杨齐顿时一阵愕然。    现在三大骑士可是满华夏的在寻找洛无极！  霍华德家族的三大骑士已经奔袭而来，不仅是三大骑士满华夏找洛尘，就是网络上许多人也都在这段时间猜测寻找洛尘。毕    竟三大骑士是来寻仇的，最关键的是老天师三人战败了！许    多人纷纷都猜测洛尘是不是躲起来了，毕竟连老天师三人联手都挡不住。对    方的实力已经说明一切了。    洛无极忽然销声匿迹，这绝对是因为害怕躲起来了。    而杨齐一直很关注这件事情，此刻陡然听到洛这个姓，顿时就怀疑起来了。    他不是杨飞这种小年轻，更不是施溢华等对洛无极不太了解的人。    事实上杨飞被抓进去的时候，他也曾动用关系，电话都打到龙都那边去了，但是根本没用。    连他都做不到！那    么能够有关系把人带出来，又姓洛，除了洛无极，他想不到别人了。想    到这里，杨齐冷笑一声。    他要去验证一下，如果真是洛无极，那么他很期待三大骑士忽然杀到洛无极面前，洛无极脸上那惶恐和愕然的神色。    另外一边，施溢华和韩养天已经在回石村的路上了。这    半个月，施溢华在里面吃不好，睡不好，每天还要接受教育。    这让贵为宝岛第一家族的施溢华快要气疯了，毕竟他堂堂上市公司的CEO，更是在宝岛一手遮天的人物，如今却在因沟里翻了船。    从小到大，他都是锦衣玉食的，何曾吃过这种苦？    受过这种委屈？车    上。    施溢华满脸阴沉。“    韩先生，那姓洛的应该有点来头吧？”施溢华咬牙开口道，他终究还是把这一切算在了洛尘的头上。    但对方能够在那种情况下把人带走，说明对方肯定有点背景的。    “没去查，也用不着去查。”韩养天傲然的开口道，他是宝岛修法界赫赫有名的大人物，便是华夏修法界的老天师见到他，说不定都要尊称他一声前辈。所    以不管对方有什么来头，他都无需担心。在    他看来，只要没有特警在场，他要弄死对方，比摁死一只蚂蚁还要容易。    即便对方背景滔天，便是那号称华夏第一人的洛无极，他都无惧！“    嘭！”施溢华一巴掌拍在房车里的桌子上。“    这笔账必须跟他算！”“    便是你不说，我也要与他算账。”韩养天也冷冷开口道。洛    尘当日在众人面前不仅拂了他面子，让他下不来台，更是对他不敬！    这要是放在宝岛，对方早就死了八百回了。    要知道，即便是宝岛第一家族的施家掌舵人也不敢对他有半分不敬！“    难道他连韩先生都敢得罪？”施溢华诧异道。    毕竟韩养天在宝岛那边太出名了，号称天人，可以说无论在哪里，任何人都要给三分薄面！每    年不知道会有多少来自世界各地的大人物拜访韩养天。    甚至去了一些小国都是对方首脑来亲自迎接的。韩    养天把那天的事情说了一遍。    听完韩养天的叙述，施溢华冷笑一声。    “哼，这种人估计也没什么见识，有眼不识泰山，那就让他清楚，他到底在招惹谁！”“    真以为仗着有点关系就无法无天了？”“    连韩先生你都敢不放在眼里！”    韩养天等人的车子来到石村时，天色已经很晚了。而    洛尘此刻还盘膝坐在后山的山谷之中。若    是仔细看去，这石村的灵气其实已经稀薄很多了。    洛尘体内的太皇经在不断轰鸣奔腾，整个人身上散发出无量霞光。其    实真正来说，觉醒这个大境界虽然分为小九层，但是真的只能算是入门，若是在仙界，即便到达觉醒九层，也只能算是入门，而且非常容易。但    是在地球当世这种环境下，真的太难了。    若是在仙界，洛尘别说如今还需要冲击觉醒第四层，怕是早就进入返祖那个大境界了。    外界风平浪静，但是在洛尘体内。却    仿佛火山爆发，山河崩塌！洛    尘体内轰鸣不断，离火之精和极道魔气两股力量在湮灭，被洛尘用盖世天功炼化磨灭。    这是最后关头，没有太过艰难，反而很容易，洛尘一刹那间修为直接逆天而上。    毕竟虽然地球如今大环境压制，但是洛尘体内可是有离火之精和极道魔气的。    轰隆！    洛尘的修为冲破第三层，到达第四层。但    是洛尘毕竟是仙尊，并不甘心。随    着洛尘的一声暴喝，修为再上一个台阶。    “再上！”轰    隆！恐    怖的力量冲击，刹那间冲进觉醒第五层。    然后如同龙游大海一般，又如鲲鹏展翅一般直上九天。觉    醒第六层！第    七层！洛    尘一连跨越了四个境界。毕    竟离火之精和极道魔气这一次被他炼化了很大一部分。若    是在仙界，别说这点境界，这两股恐怖的力量足够支持他突破到觉醒第九层，甚至可以尝试踏入返祖境界。但    也就在这个时候，洛尘明显感觉到了一股力量朝他压了过来。    不是头顶的天空，而是脚下的大地！    这股力量来的突兀，更是莫名其妙。    “轰隆！”    洛尘体内猛地一震，太皇经疯狂的运转。四    周的灵气猛地一阵狂暴。洛    尘神色猛地一变。刚    刚冲击上去的境界直接被这股浩瀚磅礴的力量给压了回去。第    七层掉到第六层，然后直接掉到第五层，甚至要压回第四层！这    股浩瀚的意志宛如一颗巨大的星辰！    不过也就在这个时候，一声怒吼在洛尘的体内爆发，仙尊那股盖世的杀机直荡九天！他    曾是盖世仙尊，无敌于世！洛    尘体内的本体觉醒，盖世仙尊傲立星辰之巅，俯瞰尘世浮沉。    长发如瀑，眸子比烈日还要耀眼，手持太皇剑！    可以斩破苍穹，可以震碎星河！那    股力量和意志褪去了。洛    尘则是眉头一皱，刚刚那股意志是天地的意志，压制太厉害了。他    的修为稳定在了觉醒第五层。    难怪当世很难突破。刚    刚若是换了其他人，别说稳定在第五层了，有那股意志和力量加身，怕是能够压的体内修为尽散！    毕竟谁能够在觉醒这种入门阶段扛住天地的大意志？    叹息一声，洛尘起身。    “那姓洛的人呢？”施溢华下车了之后，直接怒火冲天的冲进了施蕊家中。  只是施溢华刚刚冲进去，就发现施家内空荡荡的，没有半个人影。    不在家？    施溢华将目光看向了韩养天。韩    养天眉头一皱，随后一股浩瀚的灵气波动散开。    “在那边。”韩养天看向了村子东南方向。    而施溢华则是一脸的怒气朝着那个方向走了过去。    而此刻在张寡妇家门口。张    若仙一脸泪水的跌坐在地上，被人群围住。“    你们要干什么？”施蕊的声音在人群之中响起，此刻施蕊死死的抱着怀里的婴儿。“    施蕊，你别多管闲事，这个女人就是一个荡妇，生了一个妖怪，如今莫先生不过是为民除害罢了。”人群之中有个壮汉指责道。    今天村长召集大家，莫先生要将那个婴儿妖怪体内的妖怪除掉，结果去抓人的时候，施蕊正好抱着那个婴儿。结    果就是施蕊死活不肯把婴儿交出来。    “他还是个孩子，你们怎么下得去手？”施蕊斥责道。“    莫先生说了，他就是个妖怪，如果不把妖怪处死，会害死整个村子的人的。”一旁的一个大婶开口道。    莫先生的话对于整个村子的人来说，那就是神的旨意，没有人去怀疑。    而且一个婴儿，才个把月就能够说话了，的确不像是个正常的婴儿。    “我不管，你们不许伤害这个孩子。”施蕊始终护着怀里的孩子。在    施蕊眼中，这就是个婴儿，不管怎么样也不能够交给这群人。“    施蕊，你要再这样，我们可就不客气了，如果等下莫大师来了，你可就要”    “你倒是不客气给我看看？”忽然一道冷冷的声音响起。    这是施溢华的声音。见    到施溢华来了，施蕊神色一下子就缓和下来了一点。毕    竟施蕊还是个少女，这么多人围着她，她虽然竭力保持镇定，但是其实小腿已经在打颤了。    最重要的是，她亲眼见过施溢华身边那位老者，连石虎都能够收拾，绝对不是普通人。    “给你们一个滚的机会。”施溢华本来就怒火滔天，要来找洛尘算账。结    果这个时候看到有人欺负自己的妹妹，顿时怒火就转移到这群人身上了。他    是来接自己妹妹回宝岛的，结果屡屡不顺，之前害得自己妹妹差点被关了半个月，如今要是再被人欺负了。别    说回去和自己的父母交代了，就是他自己这关都过不了。    “你让谁滚？”    施溢华的这句话落地，人群之中就自动分开，一个黑袍人背着双手走了上来。    这黑袍人自然就是莫先生。“    孩子给我。”莫先生冷漠的开口道，虽然只是一句话，但是施蕊一下子吓得汗毛都快竖起来了。就    连怀里的那个婴儿都慌张起来了。“    哼，找死的真他妈多。”施溢华见到这个莫先生无视自己顿时就怒了。    他来到内地，从洛尘身上开始，就没有顺过。    他本来就是那种一手遮天的人物，何曾被人这样无视过。顿    时施溢华就真的有了杀心。    “韩先生。”施溢华转过头看向了韩养天。而    韩养天负手而立，双目幽幽的看向了莫先生。“    给你最后一个机会滚，否则死！”韩养天沉声道。    “我也给你最后一个机会。”莫先生嘶哑的声音响起，冰冷的毫无感情。这    话一落地，韩养天一下子就真的怒了。一    而再再而三。    他韩养天之前被一个姓洛的年轻人拂了面子，如今在这个小乡村，居然连一个老头都敢这般无视他了？    看来不给这些人一点教训，真当他韩养天的时代过去了不成？    韩养天一抬手，顿时四周一阵狂风吹过，伸出一只手对着莫先生猛地一握！以    往，韩养天只要这样一握，觉醒之下的任何修法者都要瞬间化作肉泥！    但是此刻，他这般一握。那    莫先生冷笑一声，一挥袖袍。顿    时韩养天明显感觉到，一股力量直接挡住了他刚刚的术法！“    修法者？”韩养天诧异道。    而那莫先生同样冷笑一声。“    哼，真想不到，这破地方居然还藏着一位修法者，这里灵气葱郁，也难怪了。”韩养天并不在意。    “但，你即便是一位修法者又如何？”    “在我韩养天面前，也只能死！”韩养天这句话一落地，抬手就是猛地一握。    这一次不同，这一次，虚空之中浮现了一只虚幻的大手。    顿时吓得众人惊呼连连，赶忙退了出去。    这是韩养天的绝技之一，天神手！这    天神手别说捏死一位修法者，就是捏碎一座大山都不在话下。    提起天神手，整个宝岛修法界可以说无人不知，无人不晓！施    溢华曾亲眼目睹过韩养天这天神手，将一辆大卡车直接捏成了拳头一般大小的精铁。    也曾见到，一颗小型导弹的爆炸冲击波被这天神手捏住！    这种术法，堪称神乎其神！但    是就在这天神手捏住那莫先生的时候。莫    先生忽然一声冷笑，对着那天神手猛地一挥袖袍。顿    时天神手发出咔嚓的声音，如同玻璃破裂的声音。    韩养天的绝技，天神手刹那间支离破碎！    “这种雕虫小技也敢在我面前卖弄？”莫先生嘲讽一声。    而韩养天顿时神色露出惊容，他这天神手有多大威力，他比所有人都清楚。但    是此刻居然却被地方一挥袖袍便破了？    “风生水起！”韩养天虽然露出惊容，但是并没有慌张，直接一声暴喝。韩    养天凌空而起，盖世风采展露无遗。顿    时整个石村一阵震动，大地抖动，轰鸣声不断，刹那间一条奔腾的大河被截断了过来。    所有人目光一片骇然，吓得瑟瑟发抖。    这是石村外边三十里处的那一条奔腾的大河，此刻居然被韩养天截断了，将大河截断引到了石村的上空。这    要是砸下来，整个石村刹那间就要毁于一旦。    就连施蕊都看得傻了。这    是神仙不成？    那可是一条奔腾咆哮的大河。    但是此刻却犹如一条巨龙一般横陈在虚空之中！“    哥哥，这？”施蕊愕然的看向了施溢华。“    放心吧，有韩先生在，今日谁也伤害不了你！”施溢华自信的开口道。他    见识过韩养天的手段。说    是天人，那绝对不是吹牛。    韩养天纵横宝岛修法界百年，未尝一败！    术法造诣早已经登峰造极了！斩    杀过不知道多少能人异士，便是在海外，那也是赫赫有名之辈。    别说一条大河了，就是一片大海，韩养天也能够截断取过来。    这早已非人力！“    现在你明白，你当日有多愚蠢了？”施溢华冷笑一声，把目光看向了远处。    洛尘此刻正在远处缓缓而来。  浩瀚的长河凌空，即便是地上的众人也能够感觉到头顶长河的恐怖！施    溢华脸色露出得意之色，他故意用话语讥讽，就是要让洛尘明白，洛尘到底在得罪谁？    但是洛尘缓缓走近，却看都未看施溢华一眼，仿佛当施溢华不存在一般。    这种态度自然再次激怒施溢华。施    溢华冷哼一声，心中暗道，等韩养天收拾掉那黑袍人之后，再来收拾眼前这个姓洛的。他    到时候倒要看看，这姓洛的还敢如此无视他否？长    河凌空，所有人都在震撼。    唯独洛尘抬眼看了一看头顶的长河，随后叹息一声。    这一手的确够轰动，甚至可以说足以震撼人心，但是在洛尘眼中，这太过华而不实了。便    是在仙界，其实这种华而不实的术法也非常多，但是洛尘从来都是非常不屑的。    术法不外乎就是用来对敌的。就    像武道，有的的人学的是花架子，好看，但是却不实用。    而有的人学的真正的杀人技法，没那么多讲究，但是一出手却是血溅当场，直接击毙对方。这    种花架子遇到真正的高手，犹如跳梁小丑一般，只会被一击必杀！但    是上空之上的韩养天不这样想，他自信这一手威力惊人，虽然不清楚那个黑袍莫先生到底什么来头。    但他自信可以碾压对方！    他这一手术法是一位真正的术法大师在一座上古杀阵之中领悟的术法，便是那位领悟此术法之人，也未曾把这门术法修炼到极致。    但他韩养天从小资质过人，对于术法造诣有着极高的天赋。    而且这一手术法暗藏玄机，绝对不是表面看起来那么简单。“    轰隆～”韩养天动手了，抬手间那长河化作了一杆通天巨矛直接刺向了那莫先生。威    势太过巨大，四周的大山仿佛都要倾塌了一般！    莫先生抬手间在面前有一面光幕化作的巨盾挡住了那长河化作的巨矛！“    铿锵～”一    矛一盾！众    人再次露出骇然之色！    此刻仿佛两位巨人在天空之上交战，便是几十里外仿佛也能看到这一幕！而    韩养天单手托着长河巨矛，长发激昂，发出震耳欲聋的大笑。    “哼，不错，倒也是小看了你！”    “但是我这一招，只要这长河不断，这长矛之上的力量就会不绝！”“    这一势术法，本就如同滚滚黄河，滔滔不绝，我看你能够挡得了几时？”    “好，不愧是韩先生，果然不负天人之威！”下方的施溢华大声拍手叫好！    “哼，天人？”另外一边的莫先生听闻此话，顿时冷哼一声。“    你倒也不错，当世修法者之中，能够懂得借助天地之力的人不在少数！”“    但是能够借得了天地之力的人，却是屈指可数。”    “我本以为当世修法界已经没落了，没想到居然还出了一个你这样的人物！”莫先生立在巨盾之后。他    的确没想到，这韩养天居然能够借助这天地之力与他对敌。    若是换了一般人，哪怕同一个级别的修法者，怕是在这招之下，都会被其镇杀！毕    竟人力有穷尽的时候，但是这奔腾的河流却不休不止，源源不断！这    在当世修法界来说，此人的确算是顶尖级别的了。    “你知道就好，还不束手就擒？”韩养天冷笑一声，托着奔腾的长河，犹如托着一条怒吼的巨龙！    水花四溅，每一道水花落下，都能够击穿山体，打碎巨石！    “你若再执意，老夫今便磨灭了你！”韩养天冷喝道。“    磨灭我？”莫先生忽然冷笑一声。    “无知小辈，便是你祖师爷来了也不敢在我面前大言不惭！”莫先生说话间，便直接撤去了那巨盾。    这让韩养天一喜，以为是莫先生坚持不住了。但    是那巨盾撤去，奔腾的长河一瞬间击打在莫先生身上。莫    先生却傲立当空，那水花可以击穿山石，但是打在莫先生身上却无半点反应！陡    然间韩养天暗呼一声，心知是遇到高手了。    但是已经晚了。    只见那莫先生伸手在虚空之中一画，顿时那奔腾咆哮的长河居然瞬间变小了。    这仿佛是一种错觉，宽广奔腾的长河当空，比之山岳还要粗大，但是此刻在莫先生手中却逐渐变小。见    到这一手，韩养天整个人瞬间如堕冰窖，头皮发麻！这    才是真正的通神手段。“    凝物成寸，这是觉醒七层才能够做到的术法！”顾    名思义，凝物成寸！    便是将体积庞大之物缩小！如    之前韩养天的天神手，虽然可以将一辆卡车压缩到巴掌般大小。但    那是靠蛮力挤压！真    正的凝物成寸，便是直接将庞然大物，化作指寸之间！    这是真正的大神通，真正的盖世术法！但    这需要至少觉醒第七层的境界，否则根本做不到！“    不可能，当世天地有制约，有封印！”    “更有上古盟约制衡！”    “没有人可以逆天而上，达到觉醒第七层！”韩    养天大吼！    倒是下方的洛尘一听这话，难怪他冲击到第七层的时候被压了回来。只    是那所谓的上古盟约又是什么？而    头顶，韩养天面色惨白，更是直接想要逃跑。这    是大神通者，根本不是他可以对付的！    便是对方没有觉醒第七层的实力他也不是对方对手！只    是韩养天还没有来得及跑，对方手中掌寸间的长河直接化作一道闪电。    猛地砸向了韩养天！“    咚！”整    个石村地动山摇！    十里之外大山倾塌，烟尘满天！韩    养天被砸进深坑，犹如陨石坠地！等    到烟尘散去，韩养天躺在地上，四肢全是鲜血，披头散发！    堂堂宝岛修法界，号称天人的存在，此刻却狼狈到极致！而    莫先生轻轻飘飘的飘然而下，负手而立！    随后一招手，一条灵气化作的匹练横空而去。犹    如一根贯穿天地的丝带，直接将韩养天拘禁了过来。“    嘭！”韩    养天被扔在了莫先生面前。施    溢华愣在原地，所有人看着远处方圆十里的深坑。    那里原本是一座大山，但是此刻却是一个大盆地！    这一手，恐怖如斯！“    你到底是谁？”韩养天眼中满是骇然！  韩养天纵横宝岛修法界，百年未尝一败！便    是在海外，那也是睥睨四方的存在。但    是今天在这个小小的山村，却被虐的跟狗一样。    他原本以为已经洞悉了这山村里的修法者，看穿了一切，甚至早就了如指掌。    但是谁能够想道？一    个小小石村，竟然隐藏着这样一位绝世高手？对    方即便不是觉醒第七层，但术法造诣，也绝对在自己之上。    他韩养天自认也是一方大人物了，在修法界便是内地第一的老天师都不放在眼中。但    如今却在对手手中连反抗都余地都没有！    对方绝对不是五名之辈！    “我是谁？”莫先生冷笑一声。    “原本你们这种蝼蚁，还不够资格知道，但告诉你们也无妨！”莫先生口气高傲，姿态高高在上。“    曾经北朝的帝王，要唤我一声老师！”帝    师！“    屠夫黄巢，更是我的弟子！”    黄巢！    若是之前的帝师已经足够震撼人心了，毕竟历代帝师，哪一个不是真正的大人物？那    么黄巢之师，更是堪称恐怖！    华夏历史上，白起被称为杀神。    后代史学家统计过，战国时期因为战争总共战死两百多万人！    但是其中将近一半的人都是死在杀神白起手中！不    过和黄巢比起来，那还是小巫见大巫了！冲    天香阵透长安！满    城尽带黄金甲！    黄巢杀人八百万！真    正的屠夫！当    年袁天罡因为昆仑消失，无法护佑大唐之后，黄巢起兵，几乎可以说是杀的尸横遍野！别    说韩养天施溢华，甚至就是施蕊都骇然了。眼    前这个莫先生，竟然是屠夫黄巢的老师？而    且还是北朝时代的人？韩    养天愣了一愣，但是随后猛地看向了莫先生。    “你难道曾经？”    “不错，我曾经是盖世者！”盖    世者，盖一代之世！那    个时代的巅峰人物！修    为甚至可能比返祖还要高！韩    养天一听莫先生承认了，顿时露出苦笑。    盖世者！    完了，今天彻底完了！既    然对方是盖世者，哪怕如今修为跌落下来了，不在巅峰了。    那也不是他们能够抵挡的。他    韩养天便是再厉害，也不可能和盖世者叫板！“    好了，交出来吧。”莫先生将手伸向了施蕊。    施蕊看着怀里的婴儿，浑身忍不住在颤抖。刚    刚那惊天动地的一幕她也看到了，眼前这莫先生可以说是根本无法用人这个词来形容了。    施溢华也苦笑，原本信誓旦旦要保护自己的亲妹妹，没想到，在这个小小扶山村，却接二连三的出现意外。    现在就连最大的倚仗韩养天都不是对方的对手。虽    然莫先生冰冷的话语已经出口了，但是施蕊还是死死的护住那个婴儿。“    罢了，你要找死不成？”莫先生冷笑一声。    “小蕊，快给他！”施溢华赶忙开口道。    毕竟要是不给人家，他们今天可都得死！但    是施蕊还是木然的愣在原地。    而莫先生见到这一幕，干脆直接走向了施蕊，杀意已经毫不遮掩了。只    是这个时候，忽然一道平静的声音落地了。“    你动她一下试试？”    众人闻言均是一惊！所    有人纷纷转过头看向了说话的人。    只见洛尘神色平静的站在原地，神情十分淡漠，便是莫先生的目光看过来，也没有让洛尘的神色有半分波澜。    “你找死不成？”韩养天惊呼。    连他都败了，你区区一个年轻人敢这样威胁人家？    而施溢华也愕然的看着洛尘，这个时候你姓洛的站出来，那可就是真的在找死了。    韩养天可是被称为天人，术法造诣高深，加上一身修为，可以说足以横扫当世了。    但韩养天在对方手中连一招都走不过啊！“    年轻人，你知道你在说什吗？”“    你又知道，你在跟谁说这样的话？”莫先生扫了一眼洛尘。“    我当然知道，就怕你你不知道，你在跟谁说话。”洛尘冷冷的看着莫先生。    “呵，不错，果然无知者无畏！”“    你要找死，我莫无法便成全你，今日就拿你祭手！”莫无法冷笑一声，抬手间就是一道匹练朝洛尘打了过去。这    匹练宛如钢铁一般，便是韩养天见到了都忍不住发出一声惊呼。    他自问若是被这匹练打中，哪怕以他觉醒第四层巅峰的修为也绝对挡不住！因    为这匹练绝对比刚刚攻击他的那一手威力还要强！若    是打出去，怕绝对又是一座大山会被打成盆地！    其实韩养天虽然不喜洛尘，但还是挺佩服洛尘的勇气的。可    惜有勇气是一回事，实力又是一回事！    四周众人皆是一声惊叫！    但是就在这匹练即将打中洛尘的时候，洛尘嘴角划过一丝讥诮。“    米粒之珠也敢和日月争光？”    洛尘话音未落，随手一挥。“    嘭！”    像是在驱赶一只蚊子一般。“    咚！”    匹练被洛尘一巴掌扇飞出去，直接撞在远处另外一座大山之上！“    轰隆～”    大山瞬间倾塌！所    有人猛地一下子就骇然了。就    连莫无法都骇然了。他    这一击威力到底有多大，他比谁都清楚。    威力可是堪比导弹了啊！但    是却被眼前这个轻年随手一挥就打飞出去了？“    你？”莫无法惊骇间刚吐出一个你字。    就觉得眼前一花。    洛尘身影一闪就出现在了莫无法眼前。    “嘭！”劈头盖脸一记巴掌直接扇在莫无法的脸上。莫    无法瞬间就被扇飞了出去！“    轰隆！”一    阵灵气动荡，众人瞬间倒地！    石村四周所有建筑刹那间被夷为平地！    “你找死！”莫无法从废墟之中爬了起来。    此刻他黑袍碎裂，露出一张苍老的惨白的面孔，眸子漆黑，闪动着噬人的光泽。    他地位尊崇，是曾经的盖世者。    即便如今修为不在了，也不是随意可以羞辱的。    何曾挨过巴掌？“    当年，便是帝王也要听我指点江山！”“    那昆仑也要请我去讲经布道！”“    那”“    嘭！”又    是一巴掌！    莫无法的话还没有说完，就又被洛尘一巴掌给盖在了地上。    随后洛尘一只脚猛地踩在莫无法的胸膛上。    “这很了不起？”  莫无法胸膛被踩，自然要竭尽全力翻身而起。    他是盖世者，纵横一个大时代的人，天下任何人都要看他脸色，管你是主宰一方的帝王还是凌驾万物之上的修法者！毕    竟他是盖世者，身份地位摆在那里。    曾经被供奉，受万人顶礼膜拜。但    是此刻洛尘那一只脚落在他胸膛上，别看只是一只脚，但是却犹如泰山压顶！    莫无法怒吼滔天，但是却动都动不了。    他的盖世法术被彻底镇压，恐怖的后手没有半点施展的机会。韩    养天此刻眼珠子都要瞪出来了。在    他的认知中，能够用出凝物成寸这种术法，那已经是真正的盖世高手了。哪    怕修为跌落下来，但是也足以碾压任何当世修法者！    而且经过刚刚一战，他才明白自己看走眼了，原本他觉得自己已经很低调了，可以扮猪吃老虎，但是没想到身边还有人比他更低调，居然藏着莫无法这种盖代高手，自己居然浑然不觉！每    每想到此事，韩养天就觉得头皮发麻！    但是此刻，韩养天才发现自己大错特错了！真    正的高手另有其人，而且更加低调。不    仅是他，其实就莫无法都没有能够发现！看    着在地上动弹不得的莫无法，韩养天苦笑一声。    整个人颓然无比，仿佛整个人瞬间便苍老了。    他原本也自认自己是一代绝世高手了，可以纵横华夏，便是在内地，他也自信无敌，可以力压所有人。犹    记得当年他师父落寞的在宝岛死去，一生都未敢踏足内地！    那个时候他不解，他师父法力无边，睥睨天下，怎么会如此忌惮内地，听说被人击败后，一生都不敢踏足内地半步。临    死前还告诫过他，内地藏龙卧虎！    那个时候他很不屑，尤其是当他踏入觉醒第四层，横扫宝岛修法界时，可以说自信到了极致。但    是今天才知道，他眼界还是太狭隘了，随便出来了一个，都是曾经的盖世者，他连一招都接不了。但    是即便是盖世者又如何？能    够凝物成寸又如何？还    不是被人踩在脚下了！眼    前这个姓洛的青年才是真的无敌者！其    实这韩养天也倒霉，来到石村，偏偏遇到了莫无法这种老怪物。    但是真正倒霉的还是莫无法！他    是盖世者，虽然陨落了，但是夺舍重生，足以碾压任何人。便    是遇到更加厉害的高手了，哪怕境界高他几个层次，他也有手段能够逆杀！    可惜偏偏遇到了洛尘！曾    经的仙尊！任    他一身本领通天彻底，也没有半点反抗的余地。    “我是一个时代的主宰，威严不容践踏！”莫无法浑身都灵气澎湃，法力冲霄而起，沸腾的法力仿佛要将脚下的泥土点燃。    但是这却对眼前的青年一点影响都没有。“    不容践踏？”洛尘冷笑一声。“    咚！”洛尘一脚踩下去，莫无法的胸膛原本坚硬如钢铁。就    是刚刚韩养天那可以击碎山石的术法也伤不得他半分丝毫。    但是此刻却被洛尘一脚踩的凹陷进去，猛地一口鲜血喷出。    “你曾经盖世又如何？”“    是黄巢老师又如何？”    “昆仑都要请你去讲经布道又如何？”“    这些在我看来，不值一提。”洛尘冷笑一声，一脚下去，莫无法再次一口鲜血喷出。    施溢华在一旁看的瑟瑟发抖，同时内心暗自庆幸。今    天若不是阴差阳错，他们找到了洛尘，那下场可想而知！一    招便击败韩养天的恐怖人物，但是在洛尘手中，同样走不过一招。    这样的人物，岂是他们可以招惹的？    之前他还觉得这青年配不上他妹妹，毕竟他施家在宝岛只手遮天！但    是此刻看来，他施家千金哪里配得上这种盖世人物？    韩养天这种人物，财富女人，伸手则来，挥之则去，多少大世家打破头都要巴结？而    洛尘这种人物，那便更不用提了。而    洛尘则是看着脚下的莫无法，随后直接单手将莫无法拧了起来。“    饶命，饶命。”莫无法终于服软了，开始求饶。他    怕死，否则也不会用如此苟延残喘的方式活着。    “你这命不值得我饶。”洛尘神色冰冷。    “我有拼命守护下来的东西可以给前辈。”莫无法急忙开口道。“    没兴趣。”洛尘微微一用力，便要掐死莫无法，毕竟哪怕莫无法有天大的来头，在洛尘眼中也不值一提。“    前辈，我有即便是恐怖游戏也想得到的宝物！”莫无法扬言道。这    句话一出口，洛尘倒是来了兴趣。随    后洛尘直接松开了莫无法。    莫无法看了一眼四周的几人，此刻四周只剩下张寡妇和施蕊等人了。那    群村民早就吓得不知道跑哪里去了。“    说吧。”洛尘丝毫不在意。    “水晶骷髅，我有两个水晶骷髅就藏在这石村之中。”莫无法开口了。他    也是死马当活马医。    他当年是盖世者，屹立巅峰，何等的了不起？那    是返祖之上的境界，可以说真正统领一个时代。但    是最后还是陨落了。就    因为他出手抢夺了两个水晶骷髅，但是却招来了恐怖游戏的追杀。    原本他也不知道水晶骷髅有什么用处，但是既然是恐怖游戏在抢夺，加上那个时候他心高气傲，自然不愿意交出来。结    果最终一战，恐怖游戏亲自出手，哪怕他是盖世者，可以媲美神话时代的一些强者也陨落了。根    本不敌对方。不    过毕竟他是盖世者，最后逃掉了，将水晶骷髅隐藏了起来，只是他却只能依靠不断夺舍才能继续活下来。一    百多年前，他发现了石村，便来到这里隐居，而之所以想要那个婴儿，便是看中了那婴儿是一个灵童。    他想要夺舍那灵童！    原本所有一切万无一失，所有的一切都已经准备妥当了。只    是谁能够想到，居然会这么倒霉，遇到了洛尘！“    藏在哪里？”洛尘看向了莫无法。    “就藏在这小丫头家里，数十年前便已经藏了。”莫无法低声说道，但眼中杀机一闪而过！  莫无法关于水晶骷髅的事情并没有说假话，但是他却暗藏杀机。    刚刚他觉得自己只是大意了，才会被一招制住，此刻他暗自运转体内灵气，要对眼前之人一击必杀！洛    尘仿佛没有察觉一般，而莫无法动了。地    面猛地一动，莫无法抬手间忽然一掌打出。这    一掌打出，整个漫天都是掌印，天空瞬间为之变色。    而且洛尘四周瞬间一片灰色。天    地失色！这    是盖世神通，更是盖世者的手段，甚至已经超越了凝物成寸！韩    养天猛地变色，惊呼都来不及发出。而    其他人更是连反应都没有反应过来。    “去死吧！”这    一掌还没有落下，洛尘四周便被定固住了，这同样是凝物成寸，而且凝聚的是洛尘四周的空间。    有凝物成寸定固洛尘，又有这盖世一掌。莫    无法有信心绝杀洛尘，毕竟洛尘刚刚的修为境界是觉醒第五层，而他实际上的境界也是觉醒第五层。就    两人境界而言，不过伯仲之间。但    是他更自信，一来是属于偷袭！二    来便是他是盖世者，手段通天彻底，若是同阶对战，他足以碾压任何人。“    咚！”这    一掌直接打在洛尘胸口，洛尘的胸口仿佛瞬间就凹陷下去了。但    是洛尘却被定在原地，无法动弹。而    莫无法则是高声大笑。“    小辈，你与我的差距如同这天与地，刚刚只是一时大意。”“    此刻我便要将你踩在脚下，刚刚你给老夫的羞辱，老夫要十倍百倍奉还！”说    着莫无法长发无风自动，双眸射出骇人的冷电，第二掌落在了洛尘胸口。    “这滋味如何？”“    你不过区区一个小辈，也敢对我这种盖世者不敬？”    第三掌落下！    只是这一掌落下，莫无法就察觉到了不对劲了。    他这三掌，每一掌都有倾塌大山之力，随便一掌打出，别说是个人了，就是一座大山也瞬间要碎成石块！但    是这三掌下去，对方看起来胸膛塌陷，却除此之外没有半点反应。    不对劲！    “打够了没有？”一道冷冷的声音响起。“    怎么可能？”莫无法确信自己刚刚绝对打中洛尘了。但    是洛尘声音冷漠却平静，连一丝喘气都没有。    这根本不像是挨了他三掌的人！“    这不可能！”莫无法浑身猛地一个激灵，他自认自己是术法造诣早就登峰造极了。否    则当初昆仑也不会请他去讲经布道！    但是此刻，眼前之人所用的，绝对是某种术法，而他竟然浑然不觉？    “没什么不可能的，都说了。”“    所谓的盖世者，在我眼中，真的不值一提。”咔    嚓一声，犹如玻璃碎裂。莫    无法打中的洛尘犹如一面倒影直接裂开。    “这是凝物成寸？”莫无法惊声尖叫道。就    连韩养天眼睛都看直了。真    正的凝物成寸，这种神通绝对是极其恐怖的。像    是莫无法，凝聚的只能是物，能够勉强凝聚空间，将人定住！    但是洛尘这一手凝物成寸，是将洛尘眼前的这一方空间都凝聚成了一面镜子。所    以刚刚莫无法看似打在了洛尘身上，但那三掌全部都打空了。    韩养天都没想到，洛尘居然也会凝物成寸！    而且这种造诣，比之莫无法那不知道高明到哪里去了。    甚至根本无法比较！“    区区雕虫小技，也值得惊叹？”洛尘眼中满是不屑。这    种术法他便是没有现在的境界时，也曾动用过。高    丽抓水晶骷髅莫干的时候，他便使用过这种术法，让莫干准备的传送阵法彻底失灵。    所以对于洛尘而言，这术法的确微不足道。而    莫无法这一刻真的遍体发寒，猛地准备拔地而起就要逃走。    “想逃？”洛尘讥诮一声。一    抬手，莫无法甚至还没有反应过来，一只手就掐住了他的脖子，力道之大，让他根本无法挣脱。    “原本答应你了，自然会放你一马。”“    但可惜，你没有珍惜。”    “倒也是，以你狭隘的眼界，以为能够看穿一切，俯视苍生了，但在我眼中，依然与那井中蛙没有任何区别！”洛尘冷冷开口道。这    莫无法自认可以掌控一切，才会忽然偷袭洛尘，只是可惜，他所谓的掌控一切，其实一直都在洛尘的手心之中而已。    “留不得你！”洛尘开口间，手指微微一用力。    莫无法的脖子瞬间咔嚓一声，直接断开。    洛尘一松手，莫无法的尸体落下。    谁都没想到，此刻软踏踏倒在地上的会是一位盖世者！一    位曾经脚踏一个时代的人，如今倒在了这小小村落里面。“    洛先生，对不起，我们之前太小看华夏第一人了。”韩养天低头抱拳，脸上露出真诚的歉意道歉。他    又不是傻子，能够有如此手段的，又姓洛的。除    了当世华夏之巅的洛无极，还会有谁？    “洛先生，请你原谅，之前是溢华不懂事，冒犯洛先生之处，还请洛先生见谅。”施溢华也低头道歉。甚    至此刻他都心惊胆战的！    回想之前第一次和第二次与洛尘见面，他都有种随时在鬼门关来回进出的感觉。    而韩养天也是，想到那天在拘留所门口，他的话和态度，韩养天就冷汗直流。    当时真的幸亏特警出来了，不然说不定他当时就交代在那里了。    想到当初，他还在房车里大言不惭的说，便是见到那华夏第一人又如何？还    不够他一巴掌的。    韩养天顿时就脸色通红。    好在洛尘也没有兴趣责问他们。见    到洛尘没有追究，两人都不约而同的松了一口气，背后感觉凉嗖嗖的。    而韩养天忽然想起，前几天看到的那个视频，霍华德家族三大骑士奔袭而来，到处叫嚣，如今全国都在找洛无极！    原本他也觉得是洛无极害怕了，躲起来了。    但是今天亲眼见到洛尘的手段。韩    养天就觉得可笑。    那霍华德派出三大骑士，一旦真正遇到洛尘，怕是只能是不远万里，漂洋过海来送人头的！“    施老先生，你家的那些东西可否给我？”洛尘看向了施蕊的二爷。  施家二爷在这里看了半天，此刻洛尘开口了，他自然是要把那些东西给洛尘才对。只    是他却面露难色。“    洛先生，那些东西恐怕早已经不在施家了。”施家二爷露出苦笑。    因为他记得，他来这里的时候，家中的一些东西装在了几口箱子里，还有文物也全都装在了里面。但    是几十年前，那些东西都被运往了宝岛。    “我再回去先找找。”施家二爷开口道，毕竟这是这位神人要的东西，他根本不敢怠慢。洛    尘点点头，水晶骷髅对于他而言同样重要，若是能够集齐拿到世界之心，那么他有信心，回到仙界后，便是再次遇到三大天尊偷袭，他也能够从容应对！    一行人赶往了施家，但在半途上，洛尘电话响了起来。    洛尘掏出手机一看，是苏凌楚。    接通电话。“    洛老弟，出事了。”苏凌楚语气凝重，电话那头的苏凌楚显得很着急。    “嗯？”洛尘眉头一挑。“    血煞出事了。”苏凌楚有些语无伦次的开口道。    “怎么回事，说清楚。”洛尘语气也瞬间严肃起来了。“    血煞之前不是去宝岛执行任务吗，血虎失踪了，而且刀疤，卫子青被人重伤。”    苏凌楚这话一出口，顿时洛尘眼中寒芒就露出来了。血    虎作为队长居然都失踪了？而    且血煞还被人在宝岛那边给重伤了。说    来说去，血煞其实已经算是半个他洛尘的人了。    “到底怎么回事？”洛尘对待这件事情也很凝重。“    血煞这一次去，其实任务很简单，保护宝岛那边的周家，而血虎则是保护周家的那位千金。”苏凌楚开口道。周    家是华夏生物科技的大家族，而周家的那位千金更是宝岛那边一家大公司的总裁。    生物科技研究的是人类进化基因改变，周家已经在这上面取得了极大的突破。对    于这一点，华夏高层一直很重视，所以干脆派出了血煞去保护。    谁知道居然会出事？“    这件事情我亲自过去一趟吧。”洛尘眼中寒芒四射，不管对方是谁，敢对血煞出手，那都算触碰到了洛尘的底线。    更重要的是，血煞的实力虽然不算太强，但是保护个周家，保护个女总裁还是不再话下的。这    一次要是出事了，那么说明对方很有可能不是一般的普通人。“    可是洛老弟，三大骑士如今还在国内。”苏凌楚开口道。“    如今国内已经闹翻天了，洛无极畏惧三大骑士躲了起来这个消息已经传的沸沸扬扬的了。”    “如果你去了宝岛，那么很有可能被有些人说成你是畏惧三大骑士，跑去宝岛避难了。”苏凌楚再次提醒道。“    这对洛老弟你的名声影响可就？”    “不碍事，天下人说什么，我从来都不会在意。”“    血煞的事情在我看来更重要。”洛尘沉声道。血    煞血虎都是洛尘亲手调教的，怎么说洛尘都不会坐视不管。      尤其是之前在龙虎山，知道洛尘有危险，血煞的人可是自作主张，冒着违抗命令的风险来支援他。    更是在山脚，为了救他，差点和秦国豪打起来了。    这份情义，洛尘虽然没有多说，但是可一直记在心里的。    “帮我带句话给那三大骑士！”“    他们既然敢来华夏撒野，那就做好洛无极亲自登门霍华德家族的准备！”洛尘直接开口道。    这就是洛尘的脾气。既    然你敢到我家来撒野，那就要做好被我打到你家去的准备！    而苏凌楚一听，虽然有些担忧，但也忍不住有种胸口郁气消散的感觉。毕    竟三大骑士是欧洲霍华德家族的人。    居然打上门来，跑到华夏来了。即    便苏凌楚对此都有些怒火冲天。真    当华夏好欺负还是觉得华夏没人了？    “我这边先去安排一下。”苏凌楚开口道。洛    尘挂断电话，来到施家，施家二爷已经把这老房子翻了个底朝天。“    噗，咳咳。”施蕊从一大堆杂物里面，顶着一脸灰爬出来。“    洛大哥，真没有。”“    不碍事，若是没有就不找了。”洛尘开口道。    “我这就打电话回去问问我家里。”施溢华掏出手机开口道。他    现在对洛尘的态度简直可以说是毕恭毕敬，毕竟洛尘今天展示出来的实力，是他这辈子都只能仰望的存在。只    要是能够讨好洛尘，他根本不惜代价！    “没事，刚好我有事要去一趟宝岛，到时候我亲自去一趟你们施家吧。”洛尘摆摆手。在    血煞的事情面前，水晶骷髅便显得不那么重要了。    “洛大哥你也要去宝岛？”施蕊一听顿时就一脸的兴奋。她    本就喜欢洛尘，这一次随她哥哥施溢华回宝岛之后，说不定以后就见不到洛尘了。    之前她觉得和洛尘还有些可能，尤其是知道了自己是施家的千金，自己家里家境条件各方面都不错的时候。    但是自从洛尘在所里把她带出来，她就知道洛尘不是普通人了，便是她是施家千金也不一定能够配得上人家。    直到今晚彻底见识到洛尘的手段和本领，施蕊内心就彻底觉得难以追上这个人的背影了。    一旦就此分离，说不定这辈子要见对方一面都难了。    毕竟洛尘这样的人，不是你想见便能够见到的。    所以此刻知道洛尘也要去宝岛，施蕊才会如此高兴。    “收拾一下，我们今夜就先赶过去吧。”洛尘再次开口道。    随后洛尘走了出去，走向了张寡妇家。张    若仙见到洛尘，顿时就要跪下来，毕竟洛尘久她和婴儿两次，这是大恩。“    不用这么客气。”洛尘伸手拦住了张若仙。“    我要走了，好好照顾这个小家伙吧，以后他应该是个了不起的人物。”洛尘笑着对张若仙开口道。“    你真不考虑做我爸爸？”那个婴儿忽然又奶声奶气的开口道，显然很想攀上洛尘这颗大树。“    我只是借她肚子降世，她还是处子，你应该知道的，而且她长得”张    若仙一听这话，尴尬的脸都红了，直接伸手捂住了婴儿的嘴。而    洛尘则是笑了笑，然后转身离开了。“    哎，你等等，做我干爹也可以啊，你考虑一下啊。”  此刻在神农谷外一处庄园内，正坐着一群人，尤其是张家的人居多。这    庄园依山伴水，里面装修极其豪华，不仅有泳池，还有一个高尔夫球场，拿下这个庄园，没有几千万是想都不要想的。而    且没有一定的关系，即便你有钱也不一定能够买下来。    而这庄园的主人，便是当代流量小天王杨齐，毕竟他是一个小天王，身价摆在那里，关系也有。    此刻不仅有张家的人，杨齐也亲自到场了。而    对面，则是三个身漆黑铠甲的骑士！    那铠甲雕刻着古老繁复的花纹，颇有古老岁月，中古时期的感觉。这    三位骑士自然就是霍华德家族那三位。他    们身上的铠甲传承自曾经亚瑟王的追随者，圆桌十二骑士，手中的长剑和长枪也是曾经十二圆桌骑士用过的。    只是铠甲不仅覆盖了骑士的身躯，便是面孔都被覆盖了。    他们一路所过，本以为会被华夏高手阻拦，结果除了最开始的三大凶人，一路来到这里，结果却没有遇到半分阻拦。    “三位，洛无极便躲在了丰城之中，这是地图。”杨齐将一份地图递给了三位骑士其中的一人。那    地图上丰城的位置被一个红色的叉表示了出来。    而三大骑士其中一个人伸手拿过那张地图，随后三道黑色的流光直接拔地而起，一瞬间化作三道黑色洪流离开了。杨    齐看着离开的三大骑士，顿时嘴角露出一声冷笑。“    杨先生，你确定洛无极就藏在那里吗？”张欣此刻面容苍老，犹如一个老妪。    曾经的她肤白貌美，容颜绝世，惊艳四方。    但是此刻那张脸却犹如一张老树皮，布满皱纹。    而杨齐则是厌恶的看了一眼张欣，要不是张家还有点利用价值，他早让张欣滚了。“    把消息散布下去吧。”杨齐冷冷的开口道。    张欣自然也看出了杨齐对她厌恶，但是她不恨杨齐，只恨洛尘！    曾经的杨齐被她迷的神魂颠倒，此刻却如此厌恶她，这一切都是败洛无极所赐！很    快网络上就有消息散布出来了。    洛无极躲在川西丰城！三    大骑士已经锁定丰城！这    段时间，网络上很多人都在关注此事，毕竟神农谷一战后，洛尘就销声匿迹了。就    连三大凶人战败，也不见洛尘站出来说什么。许    多人虽然没有完全相信洛尘是害怕三大骑士了，但是这么久都没有洛尘的消息，的确让人怀疑。此    刻这个消息一出，顿时网络上就沸沸扬扬了。    “哼，开始我还不信，现在看来洛无极还真是躲起来了。”“    而且还是那么偏僻的大山深处！”    “他洛无极不是能吗？”    “不是横扫整个修法界吗？”    “躲什么？”    但是很快，苏凌楚那边就安排人放话了。    “三位既然敢来我华夏撒野，那么霍华德家族就要承受我洛无极的怒火！”    这句话一出，顿时整个网络上炸开了。    毕竟这是洛尘这么久以来，第一次回应此事。    三大骑士长驱直入，不管如何，这都有损华夏颜面。    许多人内心都憋着一口气。“    看来洛无极是准备出手了。”“    肯定，话都放出来了，肯定是要出手了。”    许多人甚至立刻开始订机票，想办法赶往了丰城。    倒是此刻，洛尘已经在去往宝岛的路上了。    “洛老弟，这件事情可能需要委屈你一下，在那千金身边扮演一段时间保镖，因为血虎就是在保护她的过程之中失踪的，而且我们在那边查这件事情，始终有些束手束脚的。”苏凌楚在电话那头开口道。血    煞出事，血虎失踪，苏凌楚现在都没搞清楚怎么回事。    毕竟宝岛那边情况比较复杂，苏凌楚要查这件事情都困难重重。“    不碍事，找到人更重要。”洛尘点头道。毕    竟血虎失踪了，要追查这件事情，最好的办法就是从那位千金身边下手不可。而    且在那女人身边扮演保镖，还可以引蛇出洞。    “那我这边跟那周家千金打个招呼？”苏凌楚开口道，毕竟洛尘只是扮演一下保镖，又不是真的做保镖。“    别通知她了，血虎的失踪暂时还不能排除与她是否有关系。”洛尘缓缓开口道。    其实苏凌楚也觉得如此，毕竟血虎是在保护她的过程之中失踪的。那    么这个女人的嫌疑也不能排除。    “那我这边就告诉她，我们另外安排了一个保镖给她了？”苏凌楚问道。“    嗯。”“    对方叫什么名字？”洛尘问道。    “周依琳！”挂    断电话，洛尘看向了施溢华开口问道。“    宝岛周家，周依琳你熟吗？”    施溢华毕竟是宝岛那边的第一家族施家的人，自然对于宝岛的人比较熟悉。    “周依琳？”“    不是太熟，有点生意上的往来，不过这个女人在宝岛那边挺有名气的。”施溢华开口道。“    哦？”洛尘略显诧异。“    宝岛第一女总裁，宝岛第一交际花。”    “十三岁出国留学，高中去的是北美洲最传统精英高中，莫西斯堡学院。”    “毕业后，收到过麻省，杜克等多个名校的邀请，但是都被她拒绝了，最终选择了宾大沃顿商学院。”    那个宾大沃顿商学院，可是出过一个了不起的商人，最后甚至还成了某国领导人。回    华夏之后，执掌周氏集团，短短一年时间不到，直接将整个周氏集团的生意做到了国外，周氏集团也从几十亿身价，直接冲到了八百多亿！这    份手段和能力，已经说明了这个女人有多厉害。比    之一般的豪门千金公主，这个女人可以说完全就是一个女王！甚    至据说曾有欧洲王氏贵族的王子追求她，但是她却说，自己就是女王！但    即便如此，比起施家来说，那还是差远了。    毕竟施家底蕴摆在那里。“    倒也有点意思。”洛尘笑了笑。而    此刻在宝岛那边，宝北都会区一座极高的商务楼最高层的一间豪华办公室里。“    要我去接一个保镖？”“    你确定他们没开玩笑？”  新光大厦，总高为244米，是宝北以前第一高的大厦，但是现在它的主人姓周，周依琳半年前已经把它整个买下来了。此    刻豪华办公室里，一个身高一米七几，踩着高跟鞋都快一米八的女子推了眼镜，从沙发上站起来露出不满的神色开口道。    女子一身商务西服，将本就凹凸有致的身材显得更加有料了。    只是这女子一站起来，一股强大的气场和咄咄逼人的气势让一旁的秘书忍不住往后退了两步。这    女子便是周依琳，宝北第一女总裁！    “我堂堂一个集团公司总裁，亲自去接一个保镖？”周依琳反问讽刺一声。“    是怎样啦？”周依琳再次冷笑一声。    她周依琳还不至于落到去亲自接一个保镖的地步。    她是什么身份？    对方是什么身份？    而且她还有更重要的事情要去办。    “随便派个人去接就好了，另外去把仓库里那辆新的法拉利提出来。”周依琳语气缓和了一下。“    总裁，你等下要出去？”秘书诧异的开口道。    去接保镖这个事情，秘书自然知道不可能的，因为等下周依琳还有一个极其重要的会议要参加。    但是周依琳此刻居然也要出去？    “嗯，另外我让你买的那套别墅准备好了吧？”周依琳再次问道，她虽然极其美艳，但是在面对下属的时候，那张脸上始终不苟言笑，冰冷至极。    “准备好了，只是总裁，你等下那个会议？”“    那个会议找人代我去参加吧，我要亲自去接一个人。”周依琳开口道。“    总裁你不是你不去接那个保镖吗？”秘书有点误会了。    “当然不是去接那个内地的保镖，指望内地那边的保镖，我脑袋早掉了八百回了。”周依琳冷哼一声。之    前内地给她派了保镖保护她，信誓旦旦的说是高手，结果没过多久，连人都失踪了。“    区区内地一个保镖，也值得我去接？”    “那你去接的是？”秘书有些疑惑，毕竟周依琳连等下那个极其重要的会议都推掉了，去接的人肯定极其重要。“    龙宇凡！”提到这个名字，周依琳神色略微缓和了一点。    龙宇凡？    秘书一听，顿时神色一变，甚至有一丝小激动。    宝岛年轻一辈第一人！著    名的修法大师！    据说自幼在蓬莱仙岛拜师修行。    三年前横空出世，一出手便斩了当时宝岛武道界第一人！    而且是一招便结束了那场战斗！两    年前被十位神秘高手围攻，在大海之上激战，一剑斩开大海，十位神秘高手葬身海底。    随后横推宝岛各界高手，斩杀鬼童，灭降头王，无一例外，所有人全都一招败在了龙宇凡手中。    一年前更是与国外的高手决斗长空，那一战，据说龙宇凡如同天神下凡，引动天雷落下，活活劈死了国外的一位国际巨头。同    时四位三S级杀手，被龙宇凡一指点杀！最    可怕的是一年前，宝岛一位修法家族惹怒龙宇凡，龙宇凡一人一剑，闯入宝岛那位修法世家之中，杀了个鸡犬不留干干净净！    唯一的一次败北便是挑战天人韩养天了。    据说当时被天人韩养天一指打败，自那以后，便隐居修炼，已经有半年时间没有听到过龙宇凡的任何消息了。    但是如今宝岛谁不知那龙宇凡？    虽然败在天人韩养天手中，但是天人韩养天多大？龙    宇凡才多大？    虽然败了，但是很多人却觉得这是龙宇凡勇气可嘉。    毕竟敢去挑战宝岛最厉害的人之一。而    且如今半年过去了，那龙宇凡说不定又上了一个台阶。    最重要的是，据说这龙宇凡的确器宇不凡，长相十分英俊，便是一些娱乐圈的天王都不及他。秘    书感到骇然，露出不可思议的神色。周    依琳居然要去接的是龙宇凡？“    总裁，真的吗？”即便秘书是个女孩子，此刻也忍不住喉头蠕动，咽了咽口水。    “法拉利和那套别墅就是为龙先生准备的。”周依琳脸上露出傲然之色。    能够请动龙宇凡来保护她，靠得可不仅仅是金钱，毕竟论金钱，龙宇凡可不差那点钱。    而且据说龙宇凡速度比子弹还要快，莫说徒手接子弹，就是小型导弹都不在话下。以    龙宇凡的身手，若是要保护她，她想死都难。    最重要的是，龙宇凡要是待在她身边，带出去那面子可就大了去了。“    对了，总裁，内地那边说，这一次派来的其实也是一位高手。”秘书提醒道。    “高手？”“    有够扯的！”    “你觉得内地有谁能够高的过龙宇凡？”    周依琳忍不住摇摇头，内地派谁来能够比得过人家龙宇凡？单    单是龙宇凡横空出世之后，这三年的成就和战绩，内地又有谁能够与之相比的？    她从小就在宝岛长大，还未成年便出国了，对内地自然不是很了解。    但是从之前内地派来的保镖来说，一叶而知秋，她对内地所谓的高手已经很失望了。“    也是，真没有谁能够与龙先生相提并论。”秘书也忍不住叹息道。    “去备车吧。”“    对了，晚上准备好晚宴，就去101大厦吧，我要宴请龙先生。”周依琳安排了几句。    几分钟后，周依琳下楼，赶往了龙宇凡那边。    倒是洛尘在机场等待的时候，苏凌楚已经亲自过来和洛尘接头了。毕    竟事情还是要简单的和洛尘当面碰个面说一下的。倒    是苏凌楚手中提着一口小箱子。“    你要跟我一起去？”洛尘看了看苏凌楚手中的那口小箱子。“    送你点东西。”苏凌楚将箱子递给了洛尘。    “你不是喜欢喝茶吗？”苏凌楚笑道。苏    凌楚打开箱子，里面装的是茶叶。“    你送的？”洛尘抬眼看了一眼苏凌楚。    “我可没这么奢侈，这是黎魅姿小姐托我带给你的，武夷山母树大红袍，九龙窠三颗350年树龄的古茶树，这在清朝只有皇帝能喝。”    “上次据说拍卖会20克拍卖了19．8万，相当于495万一斤了，真奢侈。”苏凌楚看了看箱子里将近一斤多的茶叶，眼神有些酸。    毕竟这箱子里的茶叶价值，都赶上一辆法拉利了。“    我已经通知那边去机场接你了。”接    过箱子，随后洛尘走向了远处正在等他的施蕊一行人。  洛尘上了飞机，飞往了宝北。而    此刻国内许多人，甚至修法界的人却铺天盖地的赶往丰城那边。毕    竟三大骑士已经奔袭而去，大战一触即发，加上洛尘已经那样回应了，应该不至于回避这一战才对。甚    至国内的一些媒体都赶了过去，因为其实网络上关于洛尘的信息太少了，龙都一战，当时可是直播，但是拍到的也只是洛尘的背影。而    关于洛尘很多战斗场面的视频或者照片，压根就找不到，一直都有人刻意在和谐此事。但    是今天国内各大媒体很有信心，一定能够现场抓住洛尘。    此刻丰城方向几乎可以说是要挤爆了。    而另外一边，周依琳已经来到了龙宇凡的住处。那    是一处靠海的别墅，面朝大海，春暖花开！    别墅内四季如春，繁花盛开，刚刚进去，周依琳就愣住了。    若是四季如春，繁花盛开还不足以让人惊奇，那么门口十几盆盛开的昙花可就真的让人惊骇了。    昙花一般生长在海拔1000到1200米左右，何时海边也能够种植昙花了？最    重要的是这都说昙花一现，昙花自盛开到结束，不过短短刹那。正    是因此，昙花才会如此出名，毕竟一瞬间的美丽，刹那间的永恒是昙花的写照。而    周依琳不相信，她是恰巧碰上了这昙花盛开，看这昙花盛开的样子，仿佛是定格在了这一刻，仿佛一年四季都在盛开。    若是真的如此，那么这绝对是因为龙宇凡的缘故。    周依琳不敢再想下去，这已经超越了自然规律，单单是几盆花就已经说明这龙宇凡到底有多么不凡了。    手段简直可谓通神！周    依琳自问，她年纪轻轻有如此成就，所以她自己也算是心高气傲之辈，但是此刻看到这昙花，单单是这一手，便已经让她折服了。“    昙花一现，刹那芳华，不过美好的事物怎能如此短暂？”一    道清亮的声音打断了周依琳的出神，周依琳回过头，此刻在花园的泳池边已经站着一个身穿白色长袍的男子。    男子气宇轩昂，身姿挺拔，即便周依琳穿着高跟鞋似乎也要矮那个男子几头。    剑眉星目，面如白玉，仿佛从画中走出来一般。周    依琳看向了龙宇凡，难怪能够迷的宝岛诸多少女日思夜想，这样的人带出去，简直是太有面子了。    而此刻龙宇凡负着单手而立，另一只手划过虚空，泳池之中的水瞬间化作一朵巨大的花朵徐徐展开。“    龙先生果然非凡人，今日一见，不负盛名。”周依琳赶忙开口道。她    在自己人面前或者下属面前总是板着一张脸，但是在龙宇凡面前却带着笑意。尤    其是龙宇凡这一手将水化作花朵盛开，她早就听闻修法者神通广大，能够做到常人所做不到的事情，违背自然规律。但    是今天亲眼见到，还是给了她足够大的震撼。“    我想龙先生种植这昙花应该别有深意。”周依琳再次开口道。    “半年前我自认自己已经无敌，毕竟我师承仙域真境，横扫各路敌手，可惜却惜败于韩前辈手中。”龙宇凡缓缓开口道。“    但人生岂能够像是昙花一现？”    “我这半年日日观着昙花，时刻提醒我不要昙花一现，虽然败了，但是却更加磨炼了我的道心，让我如今更上了一层楼。”龙宇凡转过头看向了周依琳。    “龙先生知耻而后勇，而且以龙先生这年纪，日后定能够超越天人，未来成就不可限量。”周依琳夸赞道。    “哈哈哈，超越不敢说，天人那修为和境界，我怕是几十年都不能企及，但是若是现在再挑战他，不至于被一指打败。”龙宇凡傲然说道。    他虽然败了，但那是败在了韩养天这种天人手中，毕竟韩养天可是当世宝岛修法界修为最高的几人之一，纵容败了，那也败得光荣！    “这是自然。”周依琳也开口道，以她的眼界，其实不只是想要请龙宇凡保护她，必要的时候，甚至是想拉拢龙宇凡，付出任何代价都在所不惜！毕    竟拉拢韩养天那种天人不太现实，但是拉拢这样一位前途无量的潜力股自然还是可行的。她    周依琳之所以能够在短短一年时间就把周氏集团的资产翻了几十倍，靠得就是她独到的眼光。    而且周氏集团虽然大，财力如今也很雄厚，但是说来说去，这些终究是世俗的。    在修法者面前，这些东西如同土鸡瓦狗，根本上不了台面。她    们周家在研究生物进化科技，自然知晓一些常人所不知晓的密辛，日后的天下，必定是修法者的天下，这个时候早做准备自然要好一些。    “百年时间，我便足以比肩天人韩养天！”龙宇凡自信道。    “我相信龙先生。”周依琳再次夸赞道，露出略带妩媚的笑容。    这才是她值得亲自来接的人。至    于内地派来的人？    难道还能够百年之内比肩韩养天吗？当    世宝岛年轻一辈第一人！“    我师父曾经说过，我身上有大气运，甚至有可能是未来天地的主角，注定有腾龙之相。”龙宇凡也自傲的开口道。    他师父在仙域真境来头巨大，说出的话绝非妄言。“    龙先生，那我们之前说的事情？”周依琳直言不讳的开口道。    “可以答应你。”    “就当我龙宇凡又再次出世了，有我龙宇凡在，只要那天人不出手，这宝岛，无人可动你！”龙宇凡自傲道，眉宇间满是自信。他    有这份自信，毕竟宝岛虽然不小，但也不是特别大，他自认天人之下第一人，又有和昆仑齐名的蓬莱仙岛做靠山，自然无惧。    当初韩养天都不敢对他下狠手，背后便是因为这一点。“    那就多谢龙先生了。”周依琳瞬间笑容满面。“    我倒是听说，你之前的保镖失踪了？”龙宇凡问道。“    我也不清楚怎么回事，不过内地那边倒是又另外给我派了个保镖来。”周依琳无奈道。    “内地么？”龙宇凡摇摇头。  宝北机场，洛尘和施蕊一行人终于下车了。“    洛先生，你不跟我们一起走么？”施溢华盛情邀请到，甚至机场外已经提前布好了排场。    一辆辆劳斯莱斯排成车队在等候了，这自然是施溢华安排来迎接洛尘的。    “你们先走吧。”洛尘摆摆手道，毕竟他还有正事要办。    “那好，对了，洛先生，之前我跟你提起的事情？”韩养天开口道。    “到时候再说吧。”“    行，那晚宴到时候你一定赏脸。”韩养天抱拳开口道。“    对了，洛大哥，今晚我们去吃饭行不？”施蕊一听晚宴顿时动了心思。    “我听我哥哥说这边的101大厦里面有些吃的还不错，而且我还想亲自给洛大哥你再露一手呢。”施蕊积极的开口道，她带了一点石村那边的土特产。“    行。”洛尘摸了摸施蕊的脑袋。“    箱子给你帮我拿着吧，到时候见。”洛尘将箱子递给了施蕊。    随后洛尘就和施蕊一行人分开走了。    走出机场大厅，洛尘拨通了一个电话，这是苏凌楚提前给的。很    快就有一辆宾士停在了洛尘面前，那是周依琳的秘书。    车窗摇下来，露出秘书的脑袋。    “你是周”    “我是她秘书，总裁有事，所以让我来接你。”周依琳秘书不冷不热的开口道。    既然知道周依琳请到了龙宇凡，秘书自然对内地派来的这位保镖不会太热情。毕    竟那边周依琳开着法拉利去接龙宇凡，而这边却是一辆宾士来接洛尘，已经说明一切了。“    上车吧。”洛    尘也没有介意，直接上了车。倒    是车子前面被堵住了。毕    竟施溢华安排了很大的排场来接洛尘，此刻那些车子正在退出去。    洛尘扫了一眼，随后就收回目光了。    倒是秘书从后视镜里看到了洛尘，于是开口道。“    这是施家的车队，便是一些国际大人物来访也没有这个排场，也不知道今天是来接哪位大人物的？”这    话洛尘没有接。    秘书一看洛尘沉默了，也没有继续开口了，毕竟在她看来，估计对方也没有见过这排场。十    几分钟后，几十辆豪车终于离开了，秘书开着宾士直接来到了周氏集团的大厦，然后带着洛尘上了楼，进了办公室。    “先等一会儿吧，总裁一会儿就到。”秘书不咸不淡的说道，说完便离开了，留下洛尘一个人。洛    尘倒也没有在意对方把自己晾在这里。    因为毕竟他来是查找血虎的。    否则真要论排场和架子，周依琳这样的所谓女总裁，别说洛尘等她了，就是要见洛尘一面都难。一    个小时后，周依琳和龙宇凡便到了。推    开门，周依琳便看到了洛尘，只是周依琳虽然已经做好心里准备了，但还是忍不住有些失望。因    为她虽然不是修法者，也没有习过武。    但是之前那个叫血虎的保镖，看着却膀大腰粗，虎背熊腰，甚至时不时的还目露凶光，浑身上下都有股血煞之气。但    是这一次派来的人，却仿佛一个正常人一样，看着还没有之前的人壮。    还高手，内地那边就是这样忽悠她的？    好在她已经找来了龙宇凡。    不过周依琳还是上前和洛尘打了个招呼，两人简单的做了个自我介绍。而    龙宇凡则是自顾自的坐下来，看都没有看洛尘一眼。    毕竟以他的身份地位，不至于去关注一个保镖。“    以后就麻烦洛先生了。”周依琳客套道，这话也只是客套，她压根也没有指望过眼前这位姓洛的。但    是面子上至少还是要过得去。    “没事。”洛尘也没有介意。    “对了，去泡点茶来。”周依琳开口吩咐道。“    介绍一下，这是龙先生，以后他会和你一起保护我。”“    宝岛年轻一辈第一人，著名的龙大师。”周依琳介绍道。“    幸会。”洛尘点个头算是打个招呼。而    龙宇凡也淡淡的点了点头，但却没有回应洛尘。很    快秘书就把茶水端了上来。    “下面的人不懂事，招呼不周，洛先生不要见怪，这茶怎么样？”周依琳端着杯子开口道。“    一般吧。”洛尘淡淡开口道。    只是这话一出口，一旁的龙宇凡看了洛尘一眼，而周依琳也抬眼看了洛尘一眼，随后收回了目光。其    实这是周依琳的试探，她做生意小心谨慎，虽然对这位内地的保镖不报希望。    但是对方万一是隐藏的高手，大有来头呢？所    以周依琳才会试探。    这茶是三万多一斤的茶叶，但是对方却说一般。那    么只能说明眼前这个人不识货了。既    然不识货，就说明这个人应该不会大有来头。但    是这茶在洛尘眼中，的确还真就一般。    龙宇凡虽然不怎么喝茶，但是也能够品出这茶绝对不一般，所以洛尘那句一般龙宇凡才会看了洛尘一眼。    听闻这话，周依琳不免心中就已经有数了。若    对方大有来头，即便不是高手，她也不会得罪对方，晚上吃饭说不定还会叫上对方。    但是现在嘛。“    这样吧，洛先生，我晚点还要请龙先生去101大厦吃饭，我让秘书给你安排宿舍，你明天直接来公司找我就好了。”周依琳假装客气的说道。    因为她接下来要送龙宇凡车子和别墅，这让洛尘在场多少会让洛尘下不来台。    所以干脆直接打发洛尘走好了。    毕竟同样做事，她给洛尘安排宿舍，却给龙宇凡送别墅，这区别对待有点大的过分。    “我住酒店就行了，已经安排好了。”洛尘开口道。“    酒店？”周依琳眉头一皱。保    镖可是要离她越近越好，她安排的宿舍就在她家同一个小区里，她还是第一次听说保镖居然要去住酒店的。这    可就显得有些不专业了。    不过尽管略微不满，周依琳依旧没有表现出来，能够坐到总裁这个位置，周依琳的城府自然够深。“    嗯，酒店。”洛尘已经起身走到了门口。    “那好，回头见。”周依琳也没有多说什么。    直到洛尘离开后，周依琳才皱眉开口问龙宇凡。“    以龙先生的眼光来看，这个人如何？”    “从身形来看，看不出什么，但是我看他呼吸，应该是一位高手！”“    高手？”周依琳毕竟不是练家子，对这方面不是太懂。“    嗯，应该比你之前那个保镖要厉害，怕是比之宗师，或者化境高手还要厉害一点。”龙宇凡开口道。“    但是，还入不了我的眼！”    他三年前便能够一招斩杀宝岛武道第一人，更何况三年之后的今天？即    便刚刚那个叫洛尘的青年比化境强那么一丝，但还真入不了他的眼。  洛尘回到酒店，随意收拾了一下。    然后盘膝打坐，他现在是在觉醒第五层了，但是洛尘感受了一下，这和吞食了第四秘境获得奖励那股接近异人王的力量还是有些差距。按    照洛尘的猜测，那股力量至少也是相当于觉醒第六层的修为！毕    竟他亲身体会过，自然能够对比出来。    到了晚上，施蕊的电话打来，洛尘下楼打了个车便过去了。1    01大厦很好找，毕竟是宝北目前最高的建筑，总高509米，是目前世界上排名第五的的高楼！    但是这101大厦背后，其实也和施家有莫大的关系。毕    竟施家祖上曾经跟随过郑成功，很早以前就有支脉在宝岛扎根，无数代传下来，自然底蕴深厚，算得上真正的宝岛第一家族。    区区一座101大厦背后是施家，其实也没有什么大惊小怪的。而    且宝北这一片区域，其实都算是施家的地盘。    这也是为什么当初施溢华在石村那般趾高气昂的缘故，毕竟人家的确有骄傲的资本。不    过现在即便是来到了宝岛，回到了施溢华的地盘上，施溢华对洛尘的态度依旧是恭敬之中带着一丝敬畏。车    子很快就来到了101大厦，施蕊早就等在这里了。    施溢华等人倒是很识趣的没有来，毕竟如果真的施蕊能够攀上洛尘这颗大树，那么就等于施家攀上了这颗大树。“    我哥说顶楼有家私人会所餐厅，可以俯瞰整个宝北。”施蕊显然早就安排好了，拉着洛尘就走。身    后还有个人提着两个箱子，一个是洛尘的，还有另外一个则是施蕊的。    101顶楼的私人会所餐厅自然不是一般能够上去的，但毕竟这101大厦是施家的，施蕊和洛尘要上去，自然很简单。    到了顶楼，这里的确算是档次极高的，毕竟能够俯瞰大半个宝北，将璀璨的霓虹和车水马龙尽收眼底。颇    有种会当凌绝顶一览众山小的感觉。而    且这可是宝北档次极高的空中餐厅，脚下全是钢化玻璃，整个餐厅仿佛悬空一般。一    般恐高的人别说安安稳稳坐在这里吃饭了，就是上来都害怕。“    洛大哥，你看你有没有什么喜欢吃的特色菜？”施蕊一边递给洛尘一张菜单，一边到处打量。    这里餐厅只有一个豪华的大厅，仿佛是礼堂一般。    毕竟这个地方弄出来一个空中餐厅已经够为难了，包厢什么的肯定是想都不要想了。    好在也足够大，容纳百人不再话下。    施蕊挑了一个靠窗的边缘位子。    “随意吧，我对这个不是很挑剔。”洛尘看了一眼菜单，便将菜单递给了施蕊。    而施蕊拿起菜单，皱着一张小脸扫了一眼，似乎也不满意。    “洛大哥，我也没有喜欢吃的，要不我去后厨，我弄点东西给你吃？”施蕊笑了笑。    “我这里有石村带来的土特产。”施蕊兴奋的指了指另外一口箱子。    “也行啊。”洛尘倒是真不在意这个事情，而是把目光看向了远处的璀璨霓虹。    施蕊站起来就带着那个提箱子的人去后厨了。没    过多久，施蕊就笑嘻嘻的端着一个盘子跑了出来。“    洛大哥，我煮了几颗蛋，你先吃着垫肚子，菜我估计还要一会儿呢。”说    着施蕊就将盘子放在洛尘面前。    “茶叶蛋？”洛尘看着盘子里五颗冒着热气的鸡蛋，顿时洛尘就有了一股不好的预感。    “嗯，鸡蛋是我从石村带过来的土鸡蛋。”“    那茶叶呢？”洛尘赶忙问道。“    我本来是打算炒鸡蛋来着，见你箱子里有茶叶，我就顺手做了茶叶蛋了。”施蕊看了看洛尘。“    怎么了？”施蕊疑惑的看着洛尘。    “没什么。”洛尘摇摇头。    这丫头估计是把黎魅姿送他的茶叶拿去煮茶叶蛋了。但    洛尘也没有告诉施蕊那茶叶到底有多贵，不然施蕊要是知道自己拿近500万一斤的茶叶来煮茶叶蛋，今天非得哭起来不可。    “你放了多少茶叶进去煮？”    “大概一斤吧。”施蕊也是第一次做茶叶蛋，有点拿捏不住到底该放多少，所以直接扔了一斤进去。反    正在她看来，就是一点茶叶而已，哪怕用光了，回头再去给洛尘买就好了。    “行，那你先去忙吧。”洛尘不动声色的开口道。    然后洛尘看了看眼前的五颗茶叶蛋露出笑容，笑着摇了摇头。    这茶叶蛋一颗得一百万了。但    洛尘也没有在意，就是有些可惜那些茶叶了。    随后洛尘伸手拿了一个开始坐在那里剥。    不过这个时候一大堆男男女女推开餐厅的大门走了进来。    足足二三十号人，这些人每个人都衣着得体，全都穿着统一的服饰。    一看就是公司聚餐。    而在这群人后面则是周依琳和龙宇凡！周    依琳要宴请龙宇凡，自然不能够落了面子。    所以挑了这101大厦顶楼的空中餐厅。而    且直接将周氏集团的骨干全部带了过来。只    是周依琳和龙宇凡本来有说有笑的，忽然就扫到了洛尘。    龙宇凡瞥了一眼坐在远处的洛尘然后对着周依琳开口道。    “你没有请人家，但是人家倒是自己跟过来了。”    “依琳，你这位保镖倒是敬业，第一天便这么主动来这里保护你了。”龙宇凡开口道。周    依琳自然也看到了洛尘，虽然略微有些不喜。但    是在周依琳看来，怕是这保镖是刻意跟过来的，倒也的确算敬业。“    倒也有几分本事，能够混进这里来。”周依琳收回目光。    “以他的身手，要混进来这里也不难。”“    就是有些丢我周依琳的脸。”周依琳看着洛尘桌子上的茶叶蛋，眉头顿时一皱。毕    竟这个地方档次在那里，不说是宝北最好的餐厅，但是却是宝北格调最高的餐厅。随    便一份菜也好几千了。    她每次来这个地方宴请，没有几十万是下不来的。而    洛尘却在这个地方吃茶叶蛋？    这要是传出去，她周依琳岂不是让人笑话？  其实不仅是周依琳，就连她公司的其他人都注意到了这一点。毕    竟来到这种极其有档次的地方，却坐在角落里剥茶叶蛋大家也是头一回见。    只是他们毕竟都是周氏集团的骨干，也是高管，平日里自诩个个都是上层人物。虽    然看不起这种行为，甚至有些想笑，但一个个的都只是放在心里，表面却风轻云淡，并没有说出来。    而周依琳则是和龙宇凡走向了洛尘。    本来洛尘坐在那边吃茶叶蛋就已经让人格外瞩目了。    周依琳和龙宇凡走向了洛尘，自然顿时把所有人的目光都吸引了过去。    “真巧，洛先生。”周依琳故意话中有话。    “是挺巧。”洛尘淡淡的开口道。而    龙宇凡则是眉头一皱，这姓洛的青年年纪跟他差不多大，但是架子倒是不小。正    常人见到自己和周依琳走过来，怎么说也要站起来才对，毕竟他和周依琳身份不一般。    一个是周氏集团的掌舵人，一个则是宝岛年轻一辈第一人。便    是宝岛一些有权有势，甚至某些大家族的大人物都不敢轻慢于他们二人。但    是洛尘却老神在在的坐在位子上动也不动。    而周依琳听到洛尘同样说很巧的时候，心头对洛尘之前的那一丝好感顿时荡然无存。    在她看来，你跟着来了就来了，若是大方承认，那她还觉得没什么，毕竟是为了她的安全，这算是敬业。但    是却遮遮掩掩，未免就让她有些看不起了。    “洛先生未免有些节俭了吧？”龙宇凡看着桌子上的茶叶蛋开口道。“    你们要不坐下来吃一颗？”洛尘指了指桌子上的茶叶蛋。“    我们虽节俭，但也不至于到这种地步。”龙宇凡笑着摆摆手。    “洛先生若喜欢，这种茶叶蛋！”龙宇凡指着洛尘面前的茶叶蛋开口道。“    我可以让洛先生吃个够，洛先生要多少我就给洛先生买多少。”龙宇凡笑了笑。“    哦，是吗？”洛尘看了一眼龙宇凡，也没有揭穿这茶叶蛋的不凡。    毕竟以洛尘的见识，还不至于跟龙宇凡这种货色计较。    “洛先生，我让服务员拿一份菜单给你，你还是点一点菜吧，随便点，算我账上。”周依琳也开口道。    “不用了，这茶叶蛋挺好的。”洛尘开口道。    “那好，祝洛先生用餐愉快。”周依琳见洛尘拒绝了，自然也不会再多说什么。只    是觉得内地给自己派来这个保镖，还真是可以。    如此高档的餐厅，却来吃茶叶蛋？    两人直接转身走向了另外一边，然后两人犹如纵星拱月一般的被围在当中。尤    其是龙宇凡！本    就是今天宴请的主角，更是格外的被瞩目，周氏集团的骨干纷纷上前敬酒，而周依琳也格外的推崇龙宇凡。倒    是施蕊神色有些古怪的端着菜走了出来，随后和洛尘坐在一起两人吃着饭。    一顿饭很快就要结束了。    而这个时候，忽然一个穿着西装的男子跑过去开口道。“    那个诸位，那边有人托我给这位小姐带句话。”    “请这位小姐过去，陪我大哥喝一杯。”那个身穿西装的男子开口了。周    依琳回头一看，顿时远处一个身穿西装的男子端起酒杯朝着周依琳举了举酒杯。周    依琳今晚一身性感的包臀裙，的确格外的引人瞩目。而    在商场混了这么久，周依琳又号称交际花，这种情况自然见得多了。    所以端起酒杯就走了过去然    后坐下陪那个人喝酒了，毕竟她要做生意形形色色的人都用得着，而且能够来这里的人，身份都不是一般。    只是喝着喝着，忽然周依琳一声尖叫！显    然对方喝的有点多了，直接上手了。    洛尘眉头一皱，虽然他不怎么喜欢这个女人，但是毕竟是来扮演保镖的。    而且周家研究的东西，也是替华夏在研究。只    是洛尘刚要站起来，一旁的龙宇凡却抢先出手了。一    个闪身，人已经直接到了对方面前。“    嘭！”    一瓶酒直接砸在了对方的脑袋上。然    后一把把周依琳拉到了身后护了起来。“    你他妈敢打我？”那个人捂着脑袋，他也是个练家子了。只    是没想到对方出手竟然这么快，他一个内劲大成的武者居然毫无还手之力，甚至都没有反应过来。    “老子光武阁的人你都敢打？”    这个人一开口，顿时所有人神色一变，一旁的周依琳神色都变了。    光武阁在宝北算是极其有势力的一个存在了。据    说光武阁阁主来历神秘，便是宝北一些达官显贵也要礼让三分。    更别说宝北的一些地下势力了。    现在宝北的地下皇帝就是光武阁的人！    虽然光武阁的人人数不多，但个个都是极其有来头的人！“    怎么？”“    打了你，你有意见？”龙宇凡又是猛地一脚将那个人踹飞了出去。“    好，你他妈有种！”“    有本事你让我打个电话！”那人从地上爬起来开口道。“    好，你打，我看你今天能够叫来谁！”    “不管你今天打给谁，给对方带句话。”“    我龙宇凡在这里，就问对方敢不敢来！”    “龙先生。”周依琳神色有些紧张。而    洛尘也是眉头一皱。    “没事，我这点面子还是有的，我倒要看看，今天有我龙宇凡在这里，谁敢来？”那    个人掏出电话便便走到门外去打电话了。    “没事了，有我在，今天你绝对安然无恙。”龙宇凡对着周依琳保证道。    “喂，阁主，你安排的事情没办成，有个叫龙宇凡的小子跳出来搅局，还把我打了。  ”被打的那个人走出门口就把电话打了出去。而    电话那头则是响起一道冷笑。“    龙宇凡是吧？”    “嗯，阁主，应该就是之前宝岛闹得轰轰烈烈的那个龙宇凡。”    “要是换了一般人，今天还真不敢过去。”电话那头的光武阁阁主冷笑道。    “但是，可惜，他根本不知道光武阁到底代表着什么。”    “曾经被我师父一指打趴下的人，也敢跟我们嚣张？”  “你去告诉他，让他等着，我这就带人过去。”“    哼，真以为宝岛年轻一辈不得了？”光武阁阁主挂断了电话。他    叫吴侯！若    是其他人惹到了龙宇凡，单单凭龙宇凡这三个字，便足以让人胆寒了。    但是他吴侯恰恰不会！    因为他师父就是韩养天！有    韩养天做靠山，宝岛这边还真没有几个人能够惹得起，就更别提区区一个龙宇凡了。    便是龙宇凡再如何厉害，遇到他，今天也注定要栽在他手中。挂    断电话，吴侯冷笑一声，随后几个电话一打，顿时一大帮子人聚集过来了。最    后吴侯给韩养天打了个电话过去。“    师父，我的人在101大厦被龙宇凡那小子打了，我这边带人过去处理一下。”光武阁背后其实真正靠的就是韩养天。    这种事情，吴侯虽然是光武阁阁主，但也需要给韩养天禀报一声。韩    养天这个时候正在着手准备宴请洛尘的事情，结果这句话一出。顿    时韩养天猛地一愣。“    101大厦？”韩养天整个人瞬间寒毛都炸起来了。他    今天可是听说了，施蕊要和洛尘在那里吃饭。“    你先等等。”韩养天立刻开口道。    要收拾龙宇凡便收拾了。但    是如果洛尘在那里，要是得罪了洛尘，那麻烦可就大了去了。    他韩养天纵横一生，除了国外欧盟那边的超级强者，便是一些国际巨头他韩养天也从未放在眼中！毕    竟他术法盖世，有自信的资本。    但是石村一行，他才明白，是自己眼界太过狭隘。    尤其是洛尘，根本就是不可招惹的存在！所    以韩养天快速给洛尘打了一个电话过去。“    喂，洛先生，您在101大厦吃饭？”“    对。”洛尘平静的开口道。    “没发生什么让洛先生不高兴的事情吧？”“    我徒弟下面有人在那边出了点事情。”韩养天小心翼翼的问道。“    叫什么光武阁来着？”洛尘问道。    这句话一出口，韩养天冷汗瞬间就下来了。    “洛先生，那群兔崽子没惹到您吧？”“    倒也不算惹到我，但周依琳是我现在要保护的对象，让你的人来道歉吧。”洛尘挂断了电话。    虽然洛尘不太喜欢周依琳，但毕竟他现在是在扮演周依琳的保镖，不可能真的不管。而    且周家也是为华夏在研究一些东西，否则当初苏凌楚也不会派血煞来保护周依琳了。而    韩养天冷汗直流，然后立刻把电话打给了吴侯。“    别带人过去了，你自己亲自过去一趟，去道歉。”“    嗯？”吴侯猛地一愣。    “师父，一个龙宇凡”    “不是龙宇凡，那边现在有一个就是你师父我都惹不起的大人物！”“    你赶紧给我滚过去道歉，要是晚了半步，提头来见我！”韩养天寒声道，连解释都懒得解释了。他    现在不仅不敢得罪洛尘，而且还有事情有求于洛尘。“    记着，别冲撞了对方，乖乖的去给周依琳道歉。”而    吴侯也愣住了，连他师父韩养天都惹不起的大人物？顿    时吴侯赶忙站了起来，跑向了门外。    他虽然是光武阁阁主，可以不理会任何，但是刚刚电话那头，他师父说的很清楚。那    里现在可是有一位他师父都惹不起的存在。他    师父可是宝岛巅峰的那么几个人，手段何其可怕？在    宝岛这一百多年的时间，管你是什么身份都要看他师父脸色！只    是他师父平日里低调，这一次不是因为施家引来了大祸，他师父欠施家人情，他师父也不会出山。所    以吴侯慌慌张张的便跑向了门外，以最快的速度赶了过去。    101大厦这边，龙宇凡傲然的坐在大厅内，，靠在沙发上，翘着二郎腿。周    依琳此刻情绪恢复了不少，挨着龙宇凡坐在了一块，不过神色还是有些紧张。因    为虽然没人知道光武阁背后到底有多大的背景，但是单从一年前，宝岛的地下皇帝被人一巴掌打死，然后换人之后，就已经说明这光武阁背景不凡了。而    且据说光武阁已经成立百年了，在宝岛那几位天人还没有浮出水面的时候，光武阁可一直是宝岛最有权有势的存在！平    日里光武阁阁主出行，那都是有人封街开道的！更    重要的是，据说光武阁还和宝岛第一世家施家有合作。    这可是周依琳一想要做的事情，可惜她约了无数次施家的那位大少施溢华，都被对方以没时间为由，直接拒绝了。    若是周氏集团能够傍上施家这颗大树，日后的成就简直不可限量。只    是可惜，人家施家根本看不上她周依琳的周氏集团。所    以其实周依琳内心还是有些打鼓。毕    竟龙宇凡虽然横空出世，但是面对光武阁，人家不一定会给他这个面子！而    大厅之中，其他人都在安静等着，唯独洛尘和施蕊一点也不在意，两人有说有笑的，仿佛什么事情都没有发生一样。见    到这一幕，周依琳顿时眉头一皱。    这都出了这么大的事情了，洛尘居然还有心情在那里吃饭？完    全一副无所谓的样子？    这要是换成只有他来保护自己，自己怕是今天早就出事了。    尤其是和坐在自己身边等人的龙宇凡比起来，更加显得洛尘有些不堪了。    出事的过程之中，这位内地派来的保镖居然跟大爷似的，全程坐在那里无动于衷。周    依琳不由得再次皱了皱眉。    这倒是再一次引起了一旁龙宇凡的注意。    “依琳，不用担心了，有我龙宇凡在，便是对方有天大的来头，今天也不敢怎么样。”    “别的不敢说，我龙宇凡在宝岛这边这点面子还是有的。”龙宇凡自信的再次开口道，仿佛是在安慰周依琳。    “这是自然。”周依琳点点头。    话音刚落，大门被推开，一个留着平头的男子直接走了进来。    男子不过四十多岁，但是却穿着唐装，那股久居上位者的气势展露无遗。而    被打的那个男子顿时站起来指着周依琳和龙宇凡。“    阁主，就是这”    “闭嘴，给我跪下道歉！”  吴侯这句话落地，被打那个男子先是一愣，但是随后立刻就反应过来了。    吴侯毕竟是光武阁阁主，自从吴侯接光武阁以来，手段雷厉风行，而且霸道无比！    曾经宝岛这边有位富豪在酒席上，只是因为一句话得罪了吴侯，结果当天晚上就被吴侯带着人灭了满门！    当时那位富豪据说还和是宝北某位高官的大舅子。    但是吴侯只是因为一句话，说灭人满门就灭人满门。可    见这吴侯平日里行事到底有多霸道了！但    更说明这光武阁到底多有实力了。    被打的那个人大气都没敢出，随后干脆果断的噗通一声跪在了周依琳面前。周    依琳神色猛地一惊，有些不可思议的看着被打的那个人，这个人也多少有些耳闻，可是宝北航船业的老大，生意往来都做到马六甲海峡去了。单    论身份地位，她周依琳还真比过人家！    否则她也不会去和那个人喝酒。但    是此刻说跪就跪？而    吴侯也对着周依琳微笑点头示意。“    手下人不懂事，惊扰了周小姐，还请周小姐见谅。”吴侯其实进来的时候就已经到处暗暗用余光扫了一圈。    虽然他不知道，在场的到底哪位是他师父韩养天口中的大人物。    但是既然他师父都说惹不起，他也只能道歉。    而至于龙宇凡，吴侯倒是认识，但在吴侯眼中，他压根就没把龙宇凡放在眼中。“    您是吴先生？”周依琳暗暗心惊。    关于这位神秘的光武阁阁主周依琳虽然没有见过，但是多少还是听到过一些传闻的。能    够亲自来给她道歉，简直可以说是莫大的荣幸了！    “是我。”吴侯笑着回答道。    “呵呵，都是一场误会。”周依琳也极其聪明，顺着台阶就下来了。    只是这个时候，坐在一旁的龙宇凡忽然冷笑一声。    “哼，就这样算了？”“    你光武阁就是这样做事的？”    这话一出口，吴侯本能的一股怒火就冲了起来。    在吴侯眼中，龙宇凡这种后辈即便这三年取得了一些成就，在宝岛也算是小有名气了。但    是在他面前依旧狗屁都不是！    换做平常敢这么跟他说话，就单单这句话，龙宇凡今天就注定走不出这101大厦！真    以为所谓的宝岛第一人有多了不起？他    一句话，门外自然有许多高手来收拾这龙宇凡。而    在场的众人也都猛地一惊，包括周依琳也是，以龙宇凡这种口气说话，她还真怕让这位光武阁阁主翻脸了。    只是吴侯想到现场还有那位大人物在，吴侯只能强压下内心的怒火。    连他师父都惹不起，他又哪里敢在这里闹事？    心中暗自把这笔账记下，吴侯勉强笑了笑。“    这样吧，这杯酒就当我替下面的人赔罪了。”吴侯说着，端起桌子上的一杯酒，一饮而尽！    “今天周小姐在这里的消费，算我的。”吴侯又继续开口道。周    依琳看着龙宇凡，顿时眼中闪烁出崇拜的目光！太    霸气了！要    知道，这可是那神秘的光武阁阁主啊！只    是因为龙宇凡的一句话就来到了这里，更是当面赔罪道歉！    比之坐在那里，一直不闻不问的洛尘不知道强到哪里去了？“    以后长一点眼。”龙宇凡翘着二郎腿冷笑一声。“    走吧。”龙宇凡站起来挽着周依琳的胳膊傲然的开口道。    “慢走。”吴侯笑着开口道，做了一个请的姿势。而    龙宇凡则是甩着脸色冷哼一声带着人就走了。只    是龙宇凡等人刚一转过身，吴侯的脸色就沉下来了。    暗自握了握拳头，最终又无奈的松开了。    而当龙宇凡和周依琳走过洛尘那桌时，洛尘和施蕊还在有说有笑。    周依琳一看，顿时露出失望的神色，她本以为出了事情，洛尘便是不站出来，至少这个时候也该说点什么。    内地说是派来保护她的，结果这位所谓的高手倒好，全程坐在那里吃东西，还和一个小姑娘有说有笑。    仿佛置身事外一样。    原本对洛尘还抱有一丝希望的周依琳瞬间彻底失望了。要    是让这人来保护自己，自己早死了八百回了！    通过今天这个事情一对比，这内地派来的高手和人家龙宇凡别说对比了，就是连对比的资格都没有！人    家一句话，连光武阁阁主这样的人物都要来道歉，而且刚刚当场让光武阁阁主下不来台，光武阁阁主也不敢多说什么，只能敬酒赔罪！这    位坐在这里吃饭的人能够做得到？    失望的摇摇头，周依琳直接和龙宇凡带着周氏集团的一干骨干离开了餐厅。直    到下楼，周依琳才猛地一惊。    因为四周明显已经被封街了，光是周依琳认识的一些大人物都有十几位站在远处。宝    北的地下皇帝，宝北第一高手，甚至是部队那边也都有人过来了。整    个101大厦四周，此刻没有一个游客，全是清一色的大佬带着人。周    依琳心头狂跳，暗自庆幸，幸好有龙宇凡在，否则今天还真是闯了大祸了。    但是越是如此，周依琳就越是高看这龙宇凡。    而龙宇凡则是完全没有当回事，他对光武阁不是很了解，但是想来以他的名气自然能够震慑这所谓的光武阁。毕    竟他之前也算是出了名的！    虽然隐居了半年，但是余威肯定还在的。而    且他师父曾经说过，他未来有天地主角气运，有这气运加身，他根本无所畏惧。“    龙先生果然不凡，光凭龙宇凡这三个字便能够让光武阁这种大势力低头，甚至阁主亲自来道歉。”“    依琳在这里先谢过龙先生。”周依琳亲切的开口道。她    现在觉得自己不惜送豪车豪宅，甚至如此大费周章的巴结讨好龙宇凡简直是太值得了。毕    竟龙宇凡还没有真正出手，单凭面子就做到了这一点。幸    亏今天去接的是这龙宇凡，而不是那内地的洛尘。“    呵呵，小事一桩而已，我龙宇凡这点面子应该还是有的。”龙宇凡虽然嘴上这样说道，但是还是难掩眼中那一抹骄傲之色。  龙宇凡和周依琳一行人离开后，洛尘和施蕊也差不多吃结束了。“    洛大哥，对不起。”施蕊把头埋进胸里，一副做错事的宝宝一样。    “是因为茶叶的事情？”洛尘笑了笑。    “是的。”施蕊点点头。    她自然不认识那武夷山母树大红袍的，但是她刚刚在后厨准备把茶叶倒掉的时候，后厨的主厨把那茶叶给认了出来。    一听价格，施蕊吓得脸都白了。    “没关系，一点茶叶而已。”洛尘笑着伸手摸了摸施蕊的脑袋，随后洛尘起身带着施蕊向外走去。但    是吴侯却一直侯在门外的，他也不确定那个所谓的大人物会不会是洛尘，但是试试总比不试要来的好。    所以当洛尘走出来的时候，吴侯很自然的弯腰低头，算是打了个招呼。    但是吴侯用余光看下，发现洛尘看都没有看他一眼，直接就走了，仿佛他不存在一样。    吴侯疑惑的看着洛尘的背影，暗道难道猜错了。    但是随后吴侯又摇摇头，便是猜错了又如何？    他毕竟是老江湖了，有些事情宁可吃点亏也要做周全。既    然他师父都说了惹不起，这个跟头他便是光武阁阁主也只能认栽。    倒是想到龙宇凡，吴侯眼中的怒火就一下子燃起来了。他    还从来没有这么憋屈过，如果龙宇凡是那个所谓的大人物那也就算了。    但是吴侯很清楚，那个龙宇凡绝对不是那个大人物。    以他的身份地位，区区一个后辈今天敢当众拂他面子，让他下不来台，这个仇他迟早会报！而    洛尘走下101大厦刚刚和施蕊分开，结果苏凌楚的电话便打来了。“    洛老弟，事情还进行的顺利吧？”苏凌楚开口问道，他就怕以洛尘的脾气，稍微出点什么事情就让那个总裁千金大小姐下不来台闹僵了。    “还行，我自有分寸。”洛尘笑道。“    那就好，就是国内这边出了点状况。”苏凌楚无奈的开口道。“    怎么了？”洛尘问道。    “第一个事情就是你现在的名声可彻底臭了。”苏凌楚苦笑道。    三大骑士奔袭而去，去了丰城县，整个丰城县都翻遍了，但是连洛尘的影子都没有找到。    而国内很多人本身也跟着去了，结果可想而知，所有人都扑了个空。现    在国内不媒体到处都在讽刺洛无极不战而退，害怕的躲起来了。    尤其是这背后有推手故意抹黑洛尘，搞得现在整个国内网络上到处都是在骂洛尘的。    所有人都在说是因为洛无极畏惧，现在已经逃的没影了。    “第二个呢？”洛尘压根就不在意别人说什么，直接忽略了苏凌楚的话，他向来如此。    在他眼中，做人，不能活在别人嘴里，死在别人眼里，人生在世，想做什么就由着自己的性子去做，只要没有伤天害理，何必理会别人说了什么，怎么看？这    是对做人最起码的尊重！    生而为人，本就诸多不易，如果还要在意别人怎么说，怎么看，那这样的人生还有什么意义？若    真是非有不开眼的来惹他，一剑杀之！    苏凌楚也毫不意外，他就知道，和洛尘说什么名声臭了，洛尘压根就不会在乎。    “第二件事情还是因为三大骑士，三大骑士这样直接闯入我华夏，已经惊动了一位了不得的人物，怕是他不久之后就会归来，我怕到时候……”苏凌楚没有继续说了。这    意思很明显，那人回来，若是和洛尘冲突起来可就麻烦了，偏偏那个人身份和来历又极其不一般。“    到时候再说。”洛尘倒是很直接。    “好吧。”苏凌楚无奈的探了一口气。“    对了，周家的人希望见见你。”苏凌楚开口道。    “好。”    挂断电话，结果洛尘的电话又响起来了。    洛尘一看，结果是蓝贝儿。    寒暄了几句，电话那头蓝贝儿直接开口道。“    再过不久我生日，希望能够看到你。”    “好！”洛尘点头答应。    记下蓝贝儿的生日，洛尘便回了酒店。酒    店门口已经有一辆车在等洛尘了。确    认是洛尘后，对方直接邀请洛尘上了车。车    子一路开向了靠沿海的方向。    最后在一间私人医院停了下来。而    门口则是一位白发苍苍的老者在等候了。    “老朽周伯康，这位同志你好。”老者和蔼客气的上前伸手和洛尘握了握手。    “里面请。”周伯康直接把洛尘带进了医院，最后下了地下室，而在地下室则是一间密封的研究所。洛    尘粗略看了一下，这地下室四周全是超过三十厘米的防弹合金钢板铸造的。    甚至是每一道大门都有人持枪把守。“    那头和我打过招呼了，所以我才敢带同志来。”周伯康让人打开重达好几吨的大门然后开口道。走    进一间实验室，里面全是清一色的标本罐，绿色的液体内全是一些奇形怪状的东西。    而最让洛尘倍感以外的则是当中一个巨大的玻璃容器内，那里面的绿色液体内泡着一个人！    但那个人又不像是一个人。    在那个人的后背上，有一双薄如蝉翼的翅膀，像是螳螂的翅膀！    “这就是彭教授探寻双鱼玉佩罗布泊那边发现的尸体。”周伯康开口道。“    传言的螳螂人？”洛尘开口道，这件事情他也有所耳闻，毕竟双鱼玉佩这件事情网络上随意一查就能够查出来。    而那个地方不仅出现了镜像人还有螳螂人。当    时镜像人和螳螂人闹得沸沸扬扬的，最重要的是，为什么原子弹的爆炸实验要在那里进行？    真的只是因为那个地方是一片死地？    还是为了灭杀什么呢？    “这是解放前就找到的尸体。”周伯康解释道。“    根据我们的研究，这仿佛是基因突变了，就像进化论不完整一样，这东西也是说变就变。”周伯康指着那具标本开口道。洛    尘也仔细看了一下，那尸体背后的翅膀锋利无比，仿佛是两把天刀！    “同志也察觉了？”周伯康见洛尘盯着那翅膀看。    “那翅膀之前做过实验，刀枪不入，水火不侵，即便是上千度的高温也奈不了，而且还锋利至极，切割钢铁跟切豆腐似的。”周伯康介绍道。    周伯康在基因进化这种学科上极有成就，但是就连他也只是研究出来了一点东西，几十年的研究，到现在依旧没有搞清楚到底为什么一个人好好的会长一双翅膀出来。    而洛尘则是皱眉了一下，因为这尸体虽然被装在容器里，但是他还是感受到了尸体上那一丝若有若无的灵气。    而且这极其像是返祖！    只是洛尘还在思索，旁边的周伯康却猛地跪了下来。“    同志，老朽这一生别无所求，但是请看在我周家没有功劳也有苦劳的份上，一定要照顾好我周家的那个丫头。”周伯康忽然这样开口道。“    老人家快请起。”洛尘赶忙伸手去扶。    这些都是一些科学研究的教授，比那些所谓的抛头露面赚取名利的专家辛苦多了，一生都奉献给了实验室，非常值得人敬佩。虽    然蓝贝儿也是明星，但是洛尘也依旧觉得，这些真正的科研人士比之当今的许多明星更加值得人关注和尊重。“    同志，我们周家研究的这个东西国外许多大势力也盯上了，所以依琳在外面非常的危险，但是老头子不求其他，只希望她能够平安。”“    她自幼在国外长大，独立的早，做事难免没有规矩，比较任性，如果有什么不对的地方，还请同志不要介意。”周伯康说道。    “周老放心，有我在，她出不了事情。”洛尘开口道。    再三请求后，周伯康才放心的让洛尘离开。洛    尘回到酒店，直到第二天早上洛尘才赶往周氏集团的大厦。    只是洛尘刚走进周依琳的办公室，就见周依琳板着脸问道。“    洛先生，你昨天去101大厦干什么的？”这    话颇有种兴师问罪的味道，毕竟在周依琳眼中，她昨天遇到了事情，结果洛尘却什么都没有做！  “当然是吃饭。”洛尘不咸不淡的开口道，面对周依琳的话，哪怕周家老爷子恳求过洛尘，但是洛尘对于周依琳的态度依旧冷淡。    毕竟在洛尘看来，周伯康是周伯康，周依琳是周依琳。    周伯康值得洛尘去敬重，去尊敬。但    那不代表周依琳就有那个资格让洛尘去敬重。    或许在别人眼中，周依琳年纪轻轻就有如此之高的成就，不仅是大集团的霸道女总裁，更是长相十分不俗。但    这些在洛尘眼中，始终不值一提。    而洛尘的这个回答让周依琳早就准备好的说辞猛地一滞！    她的确是想借机问罪，但洛尘的回答却让她瞬间无话可说。    去101餐厅当然是去吃饭的。    倒是一旁的龙宇凡抬眼瞟了一眼这洛尘，他很不喜欢洛尘。    按理说他作为宝岛年轻一辈第一人，气量不该如此狭隘才对。    而且他功成名就，又是赫赫有名的修法者。但    在洛尘身上，他始终感觉不到那股在其他的身上被溜须拍马，阿谀奉承，甚至刻意来讨好他的优越感。    这让龙宇凡始终不爽，他在哪里都要被人恭维，唯独在洛尘身上一直被无视。    若是这个洛尘是一位高手或者地位身份不凡还说的过去，但是这洛尘只是内地派来的一个保镖而已！    “这是我的今天的行程，你看下确认没有什么问题，我们就出发了。”周依琳虽然也有些生气，但最后还是无奈的将行程表递给了洛尘。    洛尘随意的喵了一眼，上午是去国际机场接一个人，下午则是去某个大客户那边谈生意。    “没什么问题，走吧。”洛尘点头道。“    中间的安保工作和计划？”周依琳故意开口这样问道，明显是想刁难。    毕竟周依琳只是一个公司的总裁而已，又不是国家领导人出行，还安保工作和计划？    “没什么计划，不会有事的。”洛尘已经走出了办公室。    直到洛尘离开后，龙宇凡冷哼一声。    “本事没有，架子倒是挺大。”“    昨天怎么不见他站出来说话？”周    依琳也点点头非常的认同，昨天在餐厅的时候，怎么不这幅态度？    “走吧，找个机会让他回去吧，我周依琳不需要这样的保镖。”周依琳一边说，一边和龙宇凡向楼下走去。周    依琳下楼后坐的商务车，而龙宇凡自然和周依琳在同一辆车上，毕竟周依琳觉得龙宇凡无论从任何方面来看，都要比洛尘靠谱多了。    而洛尘则是被安排在了另外一辆车上，对于这一点洛尘也没有在意。    车子向着国际机场开去。    倒是没过多久，洛尘的手机响起来了。    洛尘低头一看是内地的陌生号码，这让洛尘眉头一皱，因为他的号码一般人根本不知道。    洛尘接通电话，电话那边传来一个男子的声音。“    是洛无极，洛先生吧？”“    你是？”洛尘开口道。    “我是华夏安全协会的会长，鄙人宋天！”电话那头传来一道傲然的声音。华    夏安全协会？洛    尘思索了一番，好像并没有没有听到过这个协会。    “有事？”    “洛先生，那我就直说了，三大骑士奔袭而来，如今停驻在华夏，这让我华夏的脸面有些难堪啊。”宋天开口道。    “那是来找我的，我自会解决。”洛尘见对方口气不好，洛尘也没有太客气。“    洛先生，话虽然这样说，但是还是请洛先生尽快解决此事。”“    我的事情怕是还轮不到你来教我怎么做吧？”洛尘眉头一挑。“    洛先生，我不得不提醒你一句，三大骑士是你招惹过来的，华夏安全协会这边不希望你在逃避了。”    “另外，我师父托我给你带一句话。”“    无论你洛无极有什么来头，若是敢让华夏丢脸，他回来之后，都将唯你是问！”电话那头直接传来威胁之意。    “呵呵，可以，我也不问你那师父是谁了，你也带句话给他，不管他是谁，我洛无极等他！”洛尘冷笑一声。“    好，那希望洛先生想清楚了，不要后悔！”    “滚！”洛尘直接挂断了电话。洛    尘挂断电话，苏凌楚的电话就又来了。    “洛老弟，他们给你打过电话了？”苏凌楚的苦笑响起，看样子是已经知道了。“    唉，这个事情挺麻烦的，就连我这边都不好说什么。”苏凌楚叹息一声。“    怎么？”洛尘诧异道，毕竟苏凌楚的身份摆在那里。    “国士！”    “秦长生！”苏凌楚无奈的开口道。士    之才德盖一国曰国士！自    古便有国士无双之说！    能够被称为国士的自然非同一般人。“    洛老弟，要不这事儿还是等你回来再说吧，我只能说秦长生来历太大了，便是我也不得不低头。”苏凌楚叹息一声。“    三大骑士的事情只是个借口，这一次应该是昆仑那边通知他了，但是我个人建议，洛老弟，如果可以，你最好还是避开秦长生这个人。”苏凌楚提醒道。华    夏出了那么大的事情，洛尘更是连道宫的人都杀了，让昆仑直接下不来台。    昆仑有怎么会善摆干休呢？    只是苏凌楚没有想到，对方居然会把国士秦长生请出来！“    等我回去再说。”洛尘依旧不在意。    挂断电话，洛尘在车上将目光看向了窗外。    国士？秦    长生？怕    是对方来头绝对不小，不然苏凌楚也不会这样说，因为便是三大骑士的事情苏凌楚也不会替他担心。但    是这一次苏凌楚居然会提出让他避开这个人，只是说的很委婉。但    意思很明确，便是让洛尘不要回去了。    只是洛尘性格向来如此，即便对方有天大的来头，他也无所畏惧！车    子很快就来到了机场。下    车后，等了几分钟，从私人飞机的通道那边便走出来一群人。这    一群人很是扎眼，一个金色闭眼，身材极其高挑的女子戴着墨镜走了出来。    这女子十分惊艳，一出来宛如一位国际大明星一般，顿时引起许多人的驻足围观。    时尚的打扮，波浪的金色头发，雪白的皮肤，立体精致的五官，尤其是一双雪白的大长腿，更加显得女子性感妩媚。就    连洛尘都微感诧异，因为对方居然带着两位八级异人做保镖。    两位国际巨头做保镖？  “艾莉丝！”    周依琳从人群之中冲过去一把抱住那个戴着墨镜身材高挑的外国女孩。    “亲爱的依琳。”名叫艾莉丝的女孩也拥抱了一下周依琳。    两人简短的说了几句。周    依琳回过头，拉着龙宇凡便转身介绍道。    “艾莉丝，这是龙宇凡龙先生，宝岛年轻一辈第一高手，也是”    周依琳的话顿住了。    因为艾莉丝居然略过了龙宇凡，然后露出灿烂的笑容伸出手和洛尘打招呼。    “您好。”    “艾莉丝，很高兴认识您。”艾莉丝大方的伸出手。“    你好，洛尘。”洛尘微微一笑。    这下子气氛就有点尴尬了，毕竟周依琳是要介绍龙宇凡给艾莉丝的，至于洛尘，她压根就没想介绍给艾莉丝。    毕竟洛尘只是一个保镖而已。结    果艾莉丝直接自作主张的先去和洛尘打招呼了。“    艾莉丝，这才是我的朋友，那个是我保镖。”周依琳有些尴尬的说道。    “哦，是吗？”艾莉丝略显诧异，然后回过头看向了龙宇凡。“    你好，龙宇凡。”龙宇凡伸出了手。“    你好。”艾莉丝不留痕迹的一个错位，将手搭在了周依琳的肩膀上，这直接就让龙宇凡悬在半空中的手有些尴尬了。    龙宇凡神色猛地一沉，顿时脸上就有些挂不住了，毕竟当着众人的面，这让他瞬间下不来台了。    主动去握洛尘的手，他龙宇凡主动伸手握手，结果对方直接把略过了，甚至一个笑容都没有？而    周依琳也觉得有些尴尬，这艾莉丝可是在她国外的朋友，按理说不应该如此不懂事才对。毕    竟她已经暗示过了，龙宇凡是她朋友，而那个洛尘只是她保镖！而    且她可是很清楚的，她这朋友可是不折不扣的颜值控，只对长得帅的人感兴趣。但    是相比较之下，绝对是龙宇凡要比洛尘更好看一点。但    是艾莉丝却明显对洛尘的好感更多一点，对龙宇凡却明显是高冷到了极致。最    重要的是，她的这个朋友艾莉丝可是欧洲的超级贵族，欧洲十大贵族，艾莉丝的家族可以排进前三！亚    斯兰奇家族，雄狮王的孙女！这    种贵族里面的人，骄傲是流淌在血液里的，更别提是雄狮王的孙女了。    怎么会对她的一个保镖感兴趣？“    艾莉丝，你”    “依琳，我有点饿了，要不我们先去吃点东西？”艾莉丝微笑道，直接岔开了话题。    “好。”一行人直接离开了。艾    莉丝拉着周依琳却正眼都未看一眼龙宇凡一眼，倒是路过洛尘身边时微笑着点头示意。龙    宇凡见到这一幕，不由得眉头一皱，然后冷哼一声，板着一张脸走向了房车。    洛尘倒是觉得这个艾莉丝挺有趣的，而且应该也不简单。龙    宇凡肯定是没有看出跟在艾莉丝身后这两个人居然是国际巨头！但    是以洛尘的实力自然能够看出来。带    着国际巨头做保镖出行，这个女人背景怕是不简单。    而另外一边，周依琳则是边走边开口道。    “艾莉丝，你刚刚怎么？”“    你的那个朋友吗？”艾莉丝疑惑道，她身姿妖娆性感，在欧洲那边是出了名的美女，欧洲那边有名的几大美女，她也是前几的存在！“    是的，龙先生可是宝岛这边年轻一辈第一人，之前我不是还跟你提过吗？”周依琳也觉得刚刚艾莉丝有点失态，让龙宇凡有点下不来台了。“    依琳，我艾莉丝可是亚斯兰奇家族的，区区一个宝岛第一人，我还没有必要在意吧？”艾莉丝高傲的开口道。她    们亚斯兰奇家族在欧洲虽然很低调，但是绝对是最有实力的几个家族之一。    抛开神秘的雄狮王不说，单单是家族的资产便足以让周依琳甚至许多人望尘莫及。最    显然的例子便是曾经周依琳和艾莉丝去维也纳玩，结才发现，连维也纳市中心的施瓦岑贝格宫都是他们亚斯兰奇家族的。    用艾莉丝的话说，连她都不清楚，欧洲那边到底有多少东西是她家的。所    以艾莉丝完全有那个实力看不起龙宇凡。    毕竟真要比起来，龙宇凡区区一个宝岛年轻一辈第一人，在艾莉丝眼中还真算不得什么。“    可是你为什么对我那个保镖很感兴趣？”周依琳疑惑道。    “女人的直觉告诉我，他不是一个普通人。”艾莉丝笑着开口道。“    依琳，你现在看人的眼光可有些退步了。”艾莉丝再次开口道。“    这你可就错了，我开始也以为他可能并没有表面看起来那么简单，但是我已经试探过了。”周依琳开口道。她    之前的确试探过洛尘了，毕竟她周依琳也不希望自己有眼无珠看走眼了。“    但他真就是一个普通的保镖。”周依琳自信的开口道。“    是吗？”“    那就是我错了。”艾莉丝笑了笑，也不和周依琳争辩什么。    “那艾莉丝，那个龙先生？”周依琳意思很明显，让艾莉丝至少和人家打个招呼。“    依琳，我家的仆从都比他厉害，你觉得我有兴趣认识这样的人吗？”艾莉丝冷笑一声，她并不是华夏人，说话也像欧美那边的人，直言直语。    偏偏艾莉丝有这个资本说这样的话！“    好吧。”周依琳叹息一声，她虽然和艾莉丝是朋友，但关系也没有好到去改变艾莉丝的主意那个程度。    毕竟艾莉丝的身份摆在那里，能够和她说上几句话已经算是把她当朋友了。    否则以艾莉丝的身份，便是她周依琳也不够资格让艾莉丝搭理她！    “艾莉丝，你这次怎么有兴趣来宝岛？”周依琳开口问道，她之前邀请过很多次艾莉丝来宝岛。    但是都被艾莉丝拒绝了。    “拍卖会，来参加这边的拍卖会。”艾莉丝开口道，显然是不愿意多说。而    周依琳也聪明自然听出来了，也就没有多问了，毕竟艾莉丝那种层次，她也达不到。“    上车吧。”两人已经走到了房车这边。而    龙宇凡已经事先坐在里面了。只    是艾莉丝看了一眼房车内的龙宇凡，脸色一冷。“    依琳，不好意思，我不想和他坐一辆车！”  艾莉丝这句话一出口，顿时就让车上的龙宇凡和车外的周依琳瞬间再次尴尬了。艾    莉丝不仅不想和龙宇凡同坐一辆车而且还这般直截了当的说了出来。    龙宇凡双目微眯，眼中不由自主的闪过一丝怒火。    他好歹也是宝岛年轻一辈第一人，久负盛名。    但是刚刚他已经被落了一次面子了，此刻居然又被落了第二次？只    是这口气他还是只能憋着，因为周依琳也和他事先说过，艾莉丝是亚斯兰奇家族的人。他    龙宇凡便是再如何优秀，但是比起艾莉丝或者亚斯兰奇家族还是不值一提的！“    艾莉丝，那我另外给你安排一辆车？”周依琳也不好多说什么，她同样得罪不起艾莉丝这位贵族千金。    “不用了。”艾莉丝微笑道，丝毫不觉得刚刚那番话让气氛有些尴尬。“    洛先生您好，我能够有那个荣幸和你同一辆车吗？”艾莉丝忽然回过头对着后面即便上车的洛尘开口道。这    话一落地，所有人都是一愣，就是艾莉丝自己的保镖都愣住了。    而龙宇凡更是露出不可思议的神色。    坐洛尘的车？他    哪一点比不上那洛尘？    身份？地    位？    实力？    但是欧洲排在前三的亚斯兰奇贵族千金却看不上他，反而对一个洛尘感兴趣？    不愿意和他坐车他可以理解，毕竟艾莉丝是亚斯兰奇雄狮王的孙女。    但是选择洛尘车，是在告诉他，他堂堂宝岛年轻一辈第一人还不如一个保镖？    接二连三的落龙宇凡的面子，即便龙宇凡涵养再高，此刻也忍不住黑脸了。    而周依琳则是完全懵掉的，她和龙宇凡一样的想法，无论从哪一方面来说，龙宇凡都要比洛尘更加优秀。但    是艾莉丝居然要去和洛尘同坐一辆车？“    可以。”洛尘已经上车了，车内传来淡淡的两个字，态度明显有些冷淡。    但是艾莉丝却仿佛得到了什么宝贝一般，瞬间喜笑颜开，一脸热情的去坐洛尘那辆车了。与    之之前对待龙宇凡，甚至是周依琳那种高冷完全不一样。    而艾莉丝钻进洛尘的车后，非常的热情和洛尘再次打了个招呼。但    是洛尘只是淡淡的嗯了一声，随后便没有再理会艾莉丝了。    而艾莉丝倒是热情不减，摘下眼镜，她眼睛湛蓝，如同蓝宝石一般纯净，加上那张精致立体的五官，可以说是非常的漂亮。便    是之前的陆水仙在她面前怕是也要黯然失色。更    重要的是她不仅在容貌上，便是在气质上也要胜陆水仙一大截。“    洛先生也是来参加拍卖会的？”艾莉丝试探性的问道。    “拍卖会？”洛尘疑惑道。    “嗯，这场国际拍卖会。”艾莉丝回答道。    “不是。”洛尘态度始终冷淡，毕竟他对不太熟悉的人向来如此。而    且所谓的亚斯兰奇家族，在洛尘面前，洛尘也不会太感冒。    而艾莉丝倒是一点也不觉得奇怪，反而更加热情。    而且越是和洛尘交谈，艾莉丝内心就不由得觉得越发的可笑。周    依琳居然放着身边这尊大佛不讨好，反而去讨好一个区区的芝麻。不    过她已经提醒过周依琳了，对方不听她也不会太过去提醒对方。毕    竟她和周依琳只能算是塑料姐妹情，更重要的是，周依琳要和她艾莉丝做真正的朋友，还不够那个资格！而    另外一边的车上，艾莉丝离开后，周依琳尴尬一笑。“    龙先生，对不起，是我没有考虑周到。”周依琳道歉道，她实在没想到会是这样一个结果。    “哼，这女人难怪戴着墨镜，怕眼睛有什么问题吧。”龙宇凡冷哼一声。显    然对于刚刚的事情还耿耿于怀。    “想来是因为艾莉丝对龙先生并不了解，如果她清楚龙先生的事迹，怕便不会如此了。”“    而且她始终是贵族的千金大小姐，自小被人宠坏了，分辨是非的能力自然有些弱。”“    龙先生天纵之资，无论身份地位还是成就，又岂是那个叫洛尘的可以比拟的？”周依琳笑着开口道。    在她眼中，艾莉丝也不过就是因为家世要好一些，论识人和手段和她相比还是有些差距的。“    这是自然，那姓洛的又如何能够与我相提并论？”龙宇凡傲然道，毕竟从他过往的事迹来说，他的确有自傲的资本。    单单他那份过往的成就，就足以碾压那个姓洛的。车    子启动，一行人回到了宝北，简短的吃了个饭，倒是分别的时候，艾莉丝一直要和洛尘交换电话。    “洛先生，若是有空请一定赏脸一起吃个饭。”艾莉丝热情的给了洛尘一个大大的拥抱。    而对于龙宇凡，艾莉丝自始至终都未曾正眼看过一眼。    而龙宇凡对此也是冷笑，在他眼中，那艾莉丝日后怕是绝对要后悔。    而艾莉丝离开后，周依琳的态度也稍显冷淡。    “走吧。”她需要赶时间，下午还需要在一个酒会上去见一位大客户。这    位大客户可是宝北房地产的一把手，可以说，整个宝北的房地产市场，这位客户霸占了百分之三十！    算是宝北名副其实的宝北房地产第一人。    而且这一单对于周依琳的周氏集团极其重要，如果能够拿下这个单子，周氏集团怕是能够再上一个台阶。    洛尘同样还是被安排在了后面那辆车上。    倒是在半路的时候，施溢华的电话打了过来。“    洛先生，我这边宴会已经准备的差不多了，明日宝岛的一些大人物都被我叫了过来，为洛先生接风洗尘。”施溢华开口道。在    他眼中，洛尘简直可谓通神，绝对是神人级别的，所以宴会的事情，他格外的上心，而且他还有事情有求于洛尘，自然想要举办一个风光的宴会宴请洛尘。    “好，我这会儿陪周依琳去见一个房地产商。”“    是恒益房产集团的周子华吗？”施溢华毕竟在这个圈子算是顶尖的人物，而且洛尘一来，他连带着对周依琳那边的事情也关注了起来。  “应该是吧。”洛尘点头道。“    那行，洛先生，我这边跟他打个招呼。”施溢华简短的开口道。    能够讨好洛尘的任何地方，施溢华都会尽力去做。    而且恒益房产集团虽然在周依琳眼中，那是高不可攀的存在，但是在施溢华眼中，也就是一句话的事情，因为恒益房产其实也算是他施家的分支而已。    只是交给了周子华去打理而已，说直接点，外界认为的恒益集团老板，只是他负责给他施溢华打工的一个员工而已。    挂断电话，车子很快就来到了宝南市云济宫，这里两面环海，站在云济宫上可以俯瞰远处的碧海蓝天。而    周依琳要参加的酒会就在这云济宫里面。    周依琳约周子华已经约了无数次了，可惜每次都被有事搪塞过去了，这一次也算是好不容易靠对方的儿子才能够得到这个机会的。    当然能够让周子华参加的酒会的格调自然非常高，来的都是一些宝南市政要人员，或者商界大佬，还有一些富二代等等。    可以说，能够来这里的人都是一些有头有脸的人，身份地位绝对不低，都是宝南市的上层人物。踏    进大门，里面装修的富丽堂皇，许多身穿各种名牌的人都三三两两的聚在一起有说有笑，一看就格外的高端。    周依琳带着洛尘和龙宇凡进去后，刚到门口就有一个人穿着笔挺西装的年轻男子出来迎接。    “周总怎么现在才来？”那个年轻男子一上来就拉着周依琳来了个拥抱，显得相当的熟络。但    是周依琳眼中闪过一丝厌恶，但是却没有丝毫的办法。    因为这个青年叫周轩，是台南市富二代圈子里出了名的浪子，名声可以说极臭，小到一些良家妇女，大到一些明星都被周轩糟蹋过了。但    是偏偏周轩是周子华的儿子，更是恒益集团的太子爷。    有恒益集团和周子华这座靠山，周轩可以说在台南市便是胡作非为也没有人敢动他。    前年周轩酒后驾车，直接当街撞死了一个人妇女，结果第二天人就被放出来了。甚    至当初宝南闹得轰轰烈烈的迷奸案也和周轩脱不了关系。    周依琳虽然厌恶周轩，但是碍于想要和恒益集团做生意，也只能应付这周轩。今    天之所以能够来这酒会见到周子华，便是因为这周轩的缘故。而    且周轩其实很多次明里暗里已经暗示过周依琳了。但    周依琳这种女人，又岂会看得上这种混吃等死的富二代？    “劳烦周少亲自出来迎接了。”周依琳不留痕迹很自然的推开周轩。    “这两位是？”周轩看着龙宇凡和洛尘。    “这位是龙先生，另外一位是我的保镖。”周依琳介绍道。“    龙宇凡先生？”周轩一听顿时也是神色一变，毕竟龙宇凡在宝岛也算是小有名气的存在。但    同时也刻意看了洛尘一眼。几    人一边走一边聊开了，直接把洛尘忽略了。    而洛尘倒也没有在意，自顾自的找个角落一坐。    只是洛尘刚坐下不久，周轩却端着酒杯朝洛尘走了过来。    “你是周依琳的保镖是吧？”    “这里有五十万，帮我办件事。”周轩颐指气使的开口道。同    时将一个白色药瓶扔在了洛尘的桌子面前。周    轩对周依琳垂涎已久，只是周依琳也十分狡猾，每次周轩都没有占到过便宜。但    是越是如此，周轩便越是有兴趣，最后直接干脆打算用这种下三滥的手段了。    洛尘抬眼看了一眼周轩，但却并没有理会周轩。    “嫌少？”周轩笑了笑。    “一百万，只要你待会儿找机会把这药帮我放到周依琳的酒杯之中，事成之后，一百万！”周轩竖起一根手指开口道。“    我给你一秒钟时间，从我眼前消失。”洛尘冷漠的看了一眼周轩，在洛尘眼中，这周轩和傻子没什么区别。    洛尘都懒得和对方废话。但    是周轩一听这话却一下子就火了，毕竟他在宝南市一向都是横着走的，别说一个保镖了，就是一些有权有势的富二代也不敢这么跟他说话！    “你记清楚你的身份，就是你的主子也不敢这么跟我说话，你算什么”“    嘭！”一瓶红酒直接砸到了周轩的脑袋上。周    轩愣住了。    整个酒会瞬间安静！    所有人的目光全都看向了这里。    “你他妈敢打”    “嘭！”这    一次洛尘没有客气了，一巴掌下去，周轩的脸都被打烂了，整个人直接飞出去撞在对面的墙上。随    后再嘭地一声直接跌落在地上。    而周依琳此刻终于反应过来了，整个人脑袋顿时嗡地一声。    “洛尘，你在干什么？”周依琳冲过来呵斥道。“    在打人，你自己没眼睛看吗？”洛尘冷冷的开口道。    “打人？”周依琳被洛尘这义正言辞的话气笑了。    “你知不知道你打的是谁？”    “周子华的儿子，恒益集团的太子爷！”    “哦，那又怎样？”洛尘冷冷的看着周依琳。“    那又怎样？”周依琳气得都快无语了。    洛尘居然说那样怎样？“    我今天是来求人家签合同，谈生意的，现在你把人家儿子打成这样，我这生意还这么谈？”    此刻周依琳后悔至极，早知道这样，她又岂会把洛尘带进来？这    下子完了，全完了，她辛苦努力了这么久，全部白费了。而    且自己带来的人还把人家儿子打了，这已经把周子华得罪死了，至于谈合作，那根本想都不要想了。    “我来处理吧，依琳。”这个时候龙宇凡走过来开口道。“    给周子华打个电话，就说我龙宇凡在这里，让他过来签单子！”龙宇凡对着门口跑进来的酒会负责人开口道。    门口的酒会负责人也的确掏出了手机赶忙给周子华打电话了。    毕竟出了这么大的事情，肯定是要通知对方的。    而周依琳则是瞪着洛尘，气得胸膛起伏。然    后又看了看龙宇凡。    “放心吧，依琳，小事，我相信我龙宇凡这点面子还是有的！”龙宇凡自信的开口道。  周子华在宝岛其实很有实力，虽然施家才是宝岛真正的首富，但是至少名义上对外宣称的他才是宝岛的首富！而    且身份地位自然非常不一般，便是宝南市的一把手等人也要给几分薄面。    从周轩酒后驾车撞死人第二天就出来了这件事情便可以看出周子华如何手眼通天了。这    种身份的人，别说打了他儿子，就是得罪了，怕也要遭到对方的报复。一    个弄不好，周氏集团怕是都要因此瞬间倒下去。    毕竟人家一句话，便可以让周依琳辛苦了许久的商业帝国瞬间轰然倒塌。    而且周子华本就已经在来的路上了。刚    刚施溢华已经给他打过电话了，，并且告诉过他，周依琳身边有个人千万不能得罪和招惹，若敢得罪了，周子华明天不仅不用来上班了，甚至明天的太阳也不用见到了。    周子华自然也是聪明人，施溢华一说，便能够听出，周依琳身边怕是绝对有个连施家都不敢得罪的大人物。至    于和周依琳签个合同，这件事情根本就不值一提，小事而已。只    是刚刚才走到半路，周子华的电话就响了。    “周总，你儿子在酒会被打了。”酒会的负责人直接开门见山的把事情捅了过去。毕    竟以他对周子华的了解，这件事情周子华绝对不会善罢甘休。周    子华老来得子，膝下就这么一个儿子，平日里宝贝的不得了，对这个儿子简直是宠溺到了极致。只    是周子华一听这话，顿时脑袋嗡地一下，手机都差点掉了。他    儿子什么人，他会不清楚？“    谁打的？”“    周氏集团周依琳身边的人好像是个保镖来着。”    “不过周总，你放心，我这边已经调人过来了，人一到我这边”    “你他妈调个屁啊！”“    赶紧把人给老子撤了，等着老子过来。”周子华一瞬间吓得冷汗都出来了。    这话让酒会负责人也懵掉了。但    是既然周子华这样说了，他哪里敢自作主张再多管闲事？    “对了，周总还有那个龙宇凡说他在这里，让你过来签单。”负责人开口道。“    好，知道了。”周子华挂断电话，心头狂跳。至    于所谓的龙宇凡，周子华压根就不在意，甚至连他儿子被打了也不在意，只是在意这件事情有没有得罪到施溢华口中的那位大人物。车    子刚到，周子华几乎是用跑的。    一进来就看到了倒在地上正在被包扎的周轩。而    其他人则是等着看周子华会如何处理这件事情。    毕竟在酒会上，当着这么多人的面，他儿子被打了，加上周子华又是出了名的护犊子，这件事情怕是没有那么容易善了。    就连周依琳手心都开始冒冷汗了。毕    竟虽然龙宇凡那样说了，但是她心里还是没底。而    打人的洛尘却好端端的坐在那里，一副事不关己的样子。周    子华扫了一眼周依琳。周    依琳赶忙站出来开口道。“    周总，这个事情是我疏忽了，我这边的人打了”“    打的好，打的好！”    周子华这话一落地，顿时惊掉所有人一地下巴。    “这个小畜生早他妈该被人收拾了。”周子华似乎说着还不解气，自己还上前猛地朝地上的周轩踹了两脚。    所有人骇然的看着这一幕，唯独龙宇凡傲然的开口道。“    我说了，我在这里。”“    周小姐是来谈合作的吧？”周子华开口道。    “那个也不用谈了，周小姐，你合同给我，我直接签掉好了。”周子华上前从胸口的口袋里掏出一支钢笔。周    依琳甚至还没有反应过来，木然的拿出包里的合同递给了周子华。    而周子华看都没有看那合同一眼，直接签掉了。“    周小姐，给你添麻烦了。”周子华笑着将合同递给了周依琳。周    依琳缓了一缓才愣过神来。然    后神色愕然的看向了龙宇凡，而龙宇凡自傲的站在那里，始终傲然无比，甚至看都没有看周子华一眼。洛    尘把人家儿子打了，结果就因为龙宇凡的一句话，对方不仅没有怪罪，居然还亲自来道歉？    “好了，走吧。”龙宇凡向外走去，神色傲然的看了一眼洛尘。周    依琳也紧随其后。走    到门外，周依琳才缓过神来，然后亲热的上前挽住龙宇凡的胳膊。    “谢谢龙先生。”这    已经不需要再多说什么了。    她辛苦许久都办不到的事情，结果就因为龙宇凡的一句话，直接就成了。    更何况还是在打了人家儿子的情况下？    便是宝岛首富这样的存在，也要给龙宇凡面子！这    龙宇凡在宝岛的地位何其之高？面    子又何其之大？而    洛尘此刻也走了出来。    而周依琳看了看洛尘，然后摇摇头，其实今天早上艾莉丝对洛尘的那个态度，让周依琳也有些怀疑。    毕竟艾莉丝身份不一般，怎么会对一个普通人感兴趣？但    是通过刚刚的事情，她便打消了这个念头。    本事没有，脾气还不小！而    看着直接想要上车的洛尘，周依琳顿时怒火又上来了。“    洛尘，你等一下。”周依琳叫住了洛尘。洛    尘一回头，看向了周依琳。    “怎么了？”又    是这种口气！“    你难道不应该跟龙先生说句谢谢吗？”“    哦？”洛尘倒是觉得好笑。    “我为什么要谢他？”    “为什么？”    “要不是龙先生，你以为你今天能够这样平安无事的走出这里，你打的可是宝岛首富的儿子！”周依琳冷冷的开口道。但    是洛尘却直接理都没有再理周依琳，打算直接上车了。“    姓洛的，你”    “算了依琳。”龙宇凡拉住了周依琳。    “何必跟这种人计较？”龙宇凡冷笑一声，在他眼中，这姓洛的至始至终只是个保镖而已，他龙宇凡自然要高他一等。    “这种人根本不在你我一个层次的，你看我愿意跟他说话吗？”“    他还不够那个资格！”    “这就是差距，像这种人永远只能在那最底层，不到我这种层次，他又岂能够懂？”龙宇凡再次自傲的开口道。丝    毫不介意洛尘还站在那里的。    “任何层次高一点的人，都不会愿意与这样的人说话。”只    是龙宇凡这话刚落地，忽然一个人影从一旁走出来然后一把挽住洛尘的胳膊。    “洛先生，您的事情忙完了，可否赏脸一起吃个饭？”艾莉丝热情的开口道。  艾莉丝的一句话，顿时让龙宇凡脸色一下子就难堪起来了。毕    竟他刚刚才说任何一个高层次的人都不愿意和洛尘说话。但    是转眼间，艾莉丝居然忽然出现让洛尘赏脸吃饭。论    层次，便是他十个龙宇凡也比不过艾莉丝。单    单一个亚斯兰奇雄狮王的孙女便足以让他龙宇凡望尘莫及。“    艾莉丝，你什么时候来的？”周依琳也是一脸茫然。“    我早就来了，一直在等洛先生出来。”艾莉丝笑道，不过却把目光看向了洛尘。但    是这句话很明显了，人家来这里是特意等洛尘的。    “那要不我们一起去？”周依琳随口道。    “下次吧，我可是专门在这里等洛先生的。”艾莉丝直接拒绝道。这    让周依琳顿时都有些愕然了。    艾莉丝为什么对洛尘这般上心？“    走吧。”洛尘回应了一句，随后两人上车，直接离开了。至    始至终，艾莉丝都没有正眼看过龙宇凡一眼。    而看着离开的洛尘和艾莉丝，周依琳皱眉，难道她真的看错洛尘了？    但是想到这两天洛尘的表现，周依琳又摇摇头，坚信自己的判断是正确的。而    龙宇凡则是握了握拳头，有些嫉妒的看着离开的洛尘。艾    莉丝什么来头他很清楚，背景身份他同样清楚。    若是可以，他自然愿意结交艾莉丝，毕竟对方是欧洲赫赫有名的贵族。但    是艾莉丝却始终看不上他！    “哼，靠女人，靠别人终究是外力，自身不够强大，靠别人终究也只是如那浮华泡沫，到头来一场空。”龙宇凡冷笑一声。“    龙先生说的对，唯有像你这样自身有实力的人才会得到别人真正的尊重，靠别人施舍的，终究有一天别人也会拿走。”周依琳也跟着附和道。    “上车回去吧。”龙宇凡开口道。    “对了，龙先生，明天施家据说会宴请一个大人物，已经邀请了宝岛各界的大佬和大人物，我想明天？”    周依琳询问道，意思很明显，想让龙宇凡带着自己去施家的宴会。她    周依琳虽然把周氏集团做的风生水起，但是在施家人眼中，根本入不了施家人的眼。    明天被邀请的，都是宝岛顶尖的大人物，她周依琳自然没有收到邀请。其    实莫说是他，便是龙宇凡也没有收到邀请。    “我若亲自登门，他们自会迎接我进去。”龙宇凡开口道，意思也很明显了。“    那明天就有劳龙先生了。”周依琳瞬间激动的开口道。毕    竟明天是施家为了宴请一位大人物，宴会声势浩大，若是能够进去，说不定还能够结识施溢华。    “也不知道施家这次宴请的到底是哪位大人物，据说天人韩养天都要亲自出来作陪。”周依琳叹息一声。    她虽然把周氏集团做到了如今这个地步，但是比起宝岛真正顶尖的那些人还入不了别人的眼。更    别提施家那种超级世家了！但    是这次宴请的大人物，不仅施家如此大张旗鼓，居然连天人韩养天都要亲自出来作陪。韩    养天在宝岛犹如神明，地位尊崇，一般人见他一面都难，更何况让他出来亲自作陪？    若是能够结识被宴请的那位大人物，她周依琳又何须这般到处看人脸色？就    连高傲的龙宇凡都有些动容，毕竟连天人都要亲自出来，可见对方来头到底有多大了。    “若是有幸，自当拜会一下这位大人物。”龙宇凡也开口道。    两人上车后直接回了周氏集团那边。    而至于洛尘，周依琳想了想，又不由得露出失望之色。    这样的保镖，其实不要也罢！她    周依琳现如今已经有了龙宇凡这样的人保护，又何须一个实力不及龙宇凡百分之一的洛尘？最    重要的是，龙宇凡甚至很多时候根本不用出手，光是龙宇凡这三个字就已经能够在宝岛扫平一切了。    倒是洛尘和艾莉丝来到了海上的一个豪华游艇餐厅内。    这是艾莉丝安排好的，烛光，海浪，还有皓月当空。其    实便是在欧洲那边，艾莉丝也绝对不会这般主动邀请一个男性共进晚餐。    两人坐下，艾莉丝亲手倒了一杯红酒。“    你倒是不错，带着两位八级异人当保镖。”洛尘看着游艇外站岗的两人。“    呵呵，让洛先生见笑了，不过八级异人虽然已经可以说是国际巨头了，但是真正在国际上，特别是一些古老的家族之中，八级异人其实算不得什么。”艾莉丝开口道，神色之中充满自信。“    八级异人这种所谓的国际巨头，大多数都是尊称，真正能够称得上巨头的，非九级莫属！”艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，家族之中有雄狮王，震慑欧洲各国数百年！洛    尘点头，的确八级和九级的差距太大了，他唯一接触到的九级异人便是黑凤凰！    但是黑凤凰一直都是借助别人身躯而来，还从未真正露过面。这    类似于仙界借助他人肉身降临，这种手段虽然妙，但是始终不是自己的肉身，战力自然要大打折扣。    但即便如此，黑凤凰借助他人肉身，也拥有足以碾压八级异人的实力。    若是真身出来，发挥出自身真正的，绝对堪称恐怖！    这也是为何当初黑凤凰即便被洛尘镇压了，也要趁机反抗的余地。毕    竟她自身真正的实力摆在那里，自然有强者的骄傲！“    若是洛先生感兴趣，有时间可以去欧洲的霍茨异人学院看看。”艾莉丝介绍道。洛    尘到也没有多问这个所谓的霍茨异人学院。    他记得他这里还有一份异人协会的邀请函呢。    但若是华夏那边的事情都处理掉了，洛尘还是打算去欧洲各地看看，毕竟一来他要搜集水晶骷髅，二来则是他对异能确实很感兴趣。    两人这顿饭结束，洛尘便回到了酒店。刚    到酒店，施溢华便亲自来了。“    洛先生，明天还请光临寒舍。”施溢华递上请帖。    这是礼节，施家做的非常的足，以示诚意和对洛尘的尊重。    而且这种宴请，已经有百年未曾出现了，便是当初请韩养天出山，施家也未曾这般大张旗鼓！  施家的宴会洛尘自然要去，毕竟还要去拿回水晶骷髅。而    且当天晚上，施家再次确认了一下名单，这些名单不乏市里面的一把手等政要人员，也有商界的大佬，比如周子华等，光武阁的阁主等人。施    家邀请的，几乎囊括了宝岛最顶尖的圈子那一群人。    这个排场或许可以说是宝岛这么多年来第一次，这自然是为了表达施溢华对洛尘的尊敬。    第二天一大早洛尘就来到了周氏集团，而龙宇凡和周依琳今日倒是刻意打扮了一番。今    日的周依琳褪去了身上那身商务装，换上了一件黑纱连衣裙，一双恨天高将周依琳衬托的如同一只黑玫瑰。而    龙宇凡也换上了一身的宴会礼服！显    然在龙宇凡心中，即便这个宴会没有邀请他，但是只要他去了，便能够直接进入宴会！    所以两人连衣服都准备好了。倒    是周依琳看着洛尘那一身随意的装束眉头一皱，不过转念一想，反正等下也不会带他到宴会里面去，也就没有在意了。而    龙宇凡看着洛尘那身随意的装束也暗自摇摇头，有些人终究是上不了台面的。“    走吧。”周依琳开口道。“    去哪？”洛尘并不知晓这两个人要去施家的宴会，毕竟周依琳也不会跟洛尘说这个事情。    “参加宴会。”周依琳冷淡的回应了一句，她不想昨天的事情再发生，所以今天并不打算把洛尘带入宴会里去。毕    竟今天的宴会非同小可，有天人韩养天出席，若是洛尘再次在宴会上闹事，那么即便是龙宇凡怕也摆平不了了。但    是路途上还是需要带着洛尘的，到了地方，直接让洛尘等在门口便好了。洛    尘自然也没有在意，跟着周依琳和龙宇凡便出去了。    施家的这次宴会是在施家的水晶宫内，水晶宫在宝岛极其富有盛名，直接在宝北市中心那种寸土寸金的地方占据了将近两个万达那般大的面积。    而且平日里便是一些有头有脸的大人物，或者政要人员想要进去，也要得到施家的点头，甚至是有邀请函才可以。等    周依琳等人驱车来到市中心，发现这里早就人满为患了，无数量豪车已经停满了周边的街道。“    也不知道今日宴请的那位大人物到底多大来头，声势居然如此浩大！”周依琳随意一扫，发现路边停的那些车牌都是宝岛有名的大人物。而    这些大人物居然也只能够将车停到路边，毕竟只有层次更高的人才会刻意安排停车位。    这让周依琳顿时露出骇然之色。    “若是有一天，我也能够做到这一点，那么此生无憾！”龙宇凡下车后也叹息一声。    毕竟施家在宝岛号称第一家族，家大业大，底蕴无法衡量，可以说是真正的只手遮天的存在。    能够让施家弄出如此声势浩大的宴会来宴请自己，这地位身份还需要说吗？龙    宇凡虽然自傲，但是也不敢说能够让施家为了自己来办一次如此声势浩大的宴请！三    公里长的街道两排摆满了鲜花，马路上都被铺上了红毯。而    靠近水晶宫大门口的地方，数百个身穿旗袍的绝艳女子早就站在两旁静候了，每一个女子都是精挑细选，甚至其中还不乏一些明星。    这个宴请的阵仗的确太大了，施家为了这一次宴请显然是真的下了血本。“    听说施家为了宴请，将内地川西，广州，湘西那边的厨神都请了过来，甚至将米其林的几位三星大厨也都请了过来。”周依琳再次叹息一声，向着水晶宫的大门口走去。    只是走到门口还有十多米的距离，周依琳忽然回过头开口对洛尘开口道。    “你就不用进去了。”    昨天洛尘在酒会上的那一闹，让周依琳决定今天无论如何也不能够让洛尘进去。    否则要是再得罪什么人，那么她周依琳可就真的完了！而    且今天以这种场合，连她能不能进去都是未知数，以洛尘那种保镖的身份和资格，还真没资格进去！而    洛尘眉头一挑。只    是洛尘还没有说话，一旁的龙宇凡则是冷笑一声。“    怎么，有意见？以你的身份，便是想进去也不够那个资格。”    “走吧。”龙宇凡丢下这句话，直接拉着周依琳便走向了大门口。    “两位，请帖！”门口一个身穿唐装的老者缓缓开口道，神色冷漠。    “麻烦进去通知一声，就说宝岛龙宇凡来了。”龙宇凡傲然的开口道。“    稍等。”老者缓缓掏出对讲机，在对讲机里喊了一句。    而另外一边，在水晶宫内的施溢华正在布置，忽然接到了电话。“    少爷，好像洛先生来了。”    “嗯？”施溢华顿时猛地一惊，因为这和宴会的时间不对，宴会开始还有一个小时，到时候他会亲自带着韩养天等人在门口亲自去迎接。只    是他没想到洛尘居然会提前来了。    “少爷，和洛先生一起来的还有另外两个人。”    “让他们进去吧。”施溢华随口敷衍了一句，赶紧整理了一下衣服，他要亲自出去迎接。“    哥，要不我去接可以吗？”施蕊忽然在一旁开口道。“    也行。”施溢华笑了笑，毕竟施蕊和洛尘的关系在那里，施蕊去接更好。    “对了，和洛先生来的两个人好好招呼一下。”施溢华再次对电话那头的人开口道。    毕竟是和洛尘一起来的，这个面子还是要给洛尘的。而    门口的龙宇凡等了一下，那位唐装老者的对讲机响起。    “贵客，赶紧请进来！”    这句话落地，原本板着一张脸的唐装老者顿时神色猛地一变，然后露出笑容。    “失礼了，原来是贵客，快里面请！”唐    装老者的态度顿时让周依琳猛地一惊，再次骇然的看了看龙宇凡。    龙宇凡三个字，居然能够让对方称呼为贵客！    “我还是小看了龙先生的地位和面子啊！”周依琳苦笑。刚    刚她留意过，前面便是市区一把手也没有被称为贵客，但是龙宇凡不仅一句话就能够进去，居然还被称呼为贵客！    不过短短的两三天，她已经见识到了这龙宇凡在宝岛的地位和名气了。1    01大厦的晚宴，昨天的酒会，再到今日的宴会！    无处不显得龙宇凡的不凡和面子！许    多事情，往往只是一句话便足以。“    我说了，我虽没有请帖，但是一句话便足以！”龙宇凡傲然的开口道。    而周依琳看着站在远处的洛尘，然后摇摇头，幸亏她自己去请了龙宇凡，若是只依靠内地派来的洛尘。无    论是101大厦招惹到光武阁，还是昨天招惹到宝岛首富，甚至是今日的施家宴会，洛尘能够搞得定？    这便是差距！  龙宇凡和周依琳进去之后，洛尘的电话响起，是施蕊打来的。确    认了一下洛尘在哪里，没过多久，穿着一身连衣裙的施蕊便提着裙子跑了过来。“    洛大哥，我带你从后厨那边进去好不好？”施蕊倒是没有多在乎那么多礼节，毕竟一来她还小，二来她也没有这个概念。    “好。”洛尘笑了笑，施蕊这话一出口，洛尘便猜到了，这小丫头估计又做了什么吃的要让自己尝了。    而洛尘自然也不会在乎是从大门还是从后厨进去的。    洛尘被施蕊带到后厨进去之后，陆陆续续的许多大人物都已经悉数到场。    洛尘在后厨尝了一会儿施蕊的菜，便也独自来到了大厅。水    晶宫内大厅装修的富丽堂皇，整个宫殿内许多地方都是镀金的，就连脚下的地板据说都是水晶制作的！而    此刻宴会还没有正式开始，大家都端着酒杯在互相聊天。    只是洛尘刚刚进来，就被龙宇凡看到了。    顿时龙宇凡眉头一皱，他带着周依琳进来，靠得是自己的面子和地位，这姓洛的如果也能够进来。    绝对是因为刚刚门口的老者看到了他们三个人是一起的，所以才会把洛尘也放进来。但    一来他不喜洛尘。    二来这种地方，在他眼中，这姓洛的那种身份岂能够有资格进来？龙    宇凡眉头一皱，自然引起了周依琳的察觉。    “怎么了龙先生？”周依琳顺着龙宇凡的目光看过去，顿时脸色一下子也黑了下来。    她已经说过了，不让洛尘进来，没想到洛尘居然还是混进来了。    而且本能的，周依琳也想到了是洛尘利用龙宇凡的面子混进来的。顿    时周依琳一下子就怒了，本来这几天她就忍洛尘很久了！“    谁让你进来的？”周依琳直接走向了洛尘，开口呵斥道。    而洛尘一抬头自然也看到了周依琳，尤其是这句话，让洛尘眉头一皱。“    我不是跟你说过，不让你进来吗？”周依琳走到洛尘面前斥责道。“    姓洛的，我不管内地那边怎么安排的，但是现在，你给我出去！”周依琳指着门口再次呵斥道。    她在周氏集团霸道惯了，对待员工永远都是这般霸道，虽然洛尘严格来说不算是她的员工，但是此刻她还是以这幅姿态说话。“    你让我出去？”洛尘笑了。    “对，现在！立刻！马上！”周依琳指着大门口再次说道。    “我想你还没有那个资格让我出去吧？”洛尘冷笑一声。这    话让周依琳顿时一滞，的确，洛尘是内地安排来保护她的，但并不是她的员工，严格来说，洛尘做什么，周依琳并没有资格去说什么。因    为她和洛尘之间，并不是聘用关系！“    依琳没资格，那我呢？”龙宇凡忽然冷冷开口道。    “你更没那个资格！”洛尘同样冷漠开口道。只    是这句话一出口，龙宇凡顿时就怒了，脸上露出冷笑。    “我没那个资格？”    “姓洛的，你之所以能够进来，靠得是我龙宇凡的面子！”“    你以为单凭你自己一个人来，人家会放你进来？”龙宇凡抱着膀子姿态高高在上的开口道。“    我要进来，没人敢说半个不字，哪怕是这施家！”“    而且说实话，你龙宇凡真没什么面子。”洛尘冷冷的开口道。“    若论面子，你龙宇凡还真没那个资格和我相提并论！”“    哦？”    “我龙宇凡没那个面子？”龙宇凡直接被这话气笑了。    “你区区一个破保镖，居然敢说我龙宇凡没面子？”“    还说我龙宇凡不及你？”“    洛尘你够了！”周依琳一听，再也抑制不住内心的怒火，声音直接提高了。    顿时就引起了许多人的注意，但是周依琳此刻也顾不得这么多了，毕竟她的确忍洛尘很久了，而且要是今天洛尘在这里要是得罪人了，她周家会被牵连！“    你说龙先生没什么面子？”“    那你呢？”“    好，既然你非要这么说，那么我们就来好好算一算账！”“    否则你姓洛的还真把自己当个人物不成了？”周依琳冷冷的开口道。    “我问你，既然你是我保镖，当时在101大厦时，你在干嘛？”“    要不是龙先生的面子，我那天招惹到光武阁，我能够走出那里？”    “人家龙先生一句话，不仅摆平了这件事情，更是让光武阁阁主亲自赶过来道歉。”    “你跟龙先生说面子，那天怎么不见你出面？”    “难道你一句话能够让光武阁阁主过来？”    “我再问你，昨天的酒会上，你打了人家首富周先生家的儿子，要不是龙先生一句话，你觉得你能够平安的走出那里？”    “你洛尘能够一句话让首富不仅不计较此事，还把单子签了？”    “而且，今日，便是龙先生没有请帖，人家一句话便能够进入这里，还被尊称为贵客。”    “你觉得你能够行？”“    洛尘啊，洛尘，做人要看清楚自己的地位和身份，和龙先生相比，你甚至都不不够那个资格相提并论的！”周依琳讽刺道。“    而且可笑，我还真以为你大有来头，你怕是不知道，那天我给你喝的那个茶，在你嘴里一般的茶，价值三万一斤吧？”“    呵，在你嘴里三万一斤的茶叶居然只是一般，那我只能说，你洛尘层次真的不够，根本分辨不出来那茶叶到底是什么等级！”    “还有在101空中餐厅吃茶叶蛋？”“    呵，你不觉得可笑吗？”    “现在，你告诉我，你还有那个资格，有什么面子了吗？”只    是周依琳这句话刚刚落地，忽然一声冷笑从楼上响起。“    不好意思，打断这位姐姐一下！”施    蕊已经换了一套衣服了，此刻满身的奢华衣着，如同一位盛装出席的公主，被一个侍女牵着手缓缓走了下来。    “这位姐姐，我想你三万一斤的茶叶，在洛大哥眼中，还真的就是一般，甚至一般，已经是很客气了！”    “因为便是价值五百万一斤的武夷山母树大红袍，在洛大哥眼中，也只是一般而已！”  “你所谓的在101大厦吃茶叶蛋，你觉得不够档次？”    “觉得丢人？”    “但是你知道，那是我拿洛大哥五百万一斤的武夷山母树大红袍煮的吗？”这    几句话一落地，顿时满场的人瞬间骇然！用    五百万一斤的茶叶来煮茶叶蛋？那    三万一斤的茶叶，别说一般了，简直就是垃圾！    周依琳也是猛地一愣！因    为她虽然不知道施蕊的身份，但是她记得施蕊，这就是那天晚上和洛尘吃饭的小姑娘。“    洛大哥那天晚上一颗茶叶蛋，一百万！”    “比你们几十个人加在一起吃的饭还要贵！”“    我想这位姐姐，你说层次，你还没有到那个拿武夷山母树大红袍来煮茶叶蛋，但是眼睛都不眨一下的地步吧？”施蕊冷笑一声。的    确，用五百万一斤的茶叶来煮茶叶蛋，这奢侈的可就不止一点点了。在    场的任何人，怕是都不敢如此奢侈！    周依琳刚要说话，又是一道冷笑响起！    “我想周小姐误会的有点过分了啊！”人群分开，周子华一身正装缓缓而来。    “昨天之所以我肯签了那合同，甚至放你们走，你以为是龙宇凡的面子？”周子华冷笑一声，然后看向了龙宇凡！    “说句难听的，你龙宇凡的确不得了，在宝岛也算是小有名气，但是在我周子华眼中，我还没有把你放在眼里！”周子华冷哼一声。“    我周子华好歹也是宝岛首富，背后更是宝岛第一家族，施家，你真以为你区区一个龙宇凡能够一句话让我去签合同？”周子华冷笑一声。这    句话一出口，顿时让龙宇凡脸色一下子就变了。“    实话告诉你两个，若不是因为洛先生，你周依琳别说让我签合同了，就是跟你说一句话的资格，你也没有！”周子华冷笑道！周    子华此话一出，顿时周依琳就愕然了，她完全没有想到会是这样一个结果！    只是，周子华刚刚说完，顿时就有一群人来了。为    首的那个人一身同样是唐装，一边走，一边手中盘着核桃！    光武阁阁主吴侯！吴    侯冷笑着走到了龙宇凡面前，看了看周依琳，又看了看龙宇凡！    然后举起巴掌！龙    宇凡顿时神色一变，吴侯肯定单论实力肯定没有他高的。但    是他便是实力足以秒杀吴侯，他也不敢动手，因为吴侯是天人韩养天的徒弟！“    你躲下试试？”吴侯冷笑一声。而    龙宇凡则是愕然住了，吴侯要打他？    “啪！”狠狠的一耳光直接落在了龙宇凡的脸上。    龙宇凡猛地一下子就怒了，但是瞬间就察觉到楼上一股强大的气势已经锁定了他！显    然他只要一动手，今天绝对不可能活着走出这里。虽    然这一耳光下来，以吴侯的实力打在他龙宇凡脸上不疼，但是这却让龙宇凡瞬间感觉尊严被踩到了脚下！    “现在，你龙宇凡还觉得你有面子了吗？”“    现在你觉得那晚上是他龙宇凡的面子吗？”吴侯偏着头看向了周依琳。周    依琳此刻已经完全愣住了！“    还一个电话，老子亲自来给你道歉？”“    你他妈脸大是吧？”    “真会往自己脸上贴金！”    “你他妈区区一个后辈，被我师父一指点趴下的小角色，居然敢动老子光武阁的人！”“    还他妈扬言靠得是自己的面子！”吴侯直接骂道，那天龙宇凡耀武扬威，走得时候居然还威胁他，吴侯早就想找机会收拾龙宇凡了。    “你龙宇凡面子多大啊！”    “睁大你的狗眼看清楚，要不是因为洛先生，你以为那天老子会善摆干休？”    “要不是因为洛先生的面子，你他妈早死八百回了！”吴侯直接破口大骂！    这话一出口，龙宇凡不可置信的看着洛尘。是    因为洛尘在？而    周依琳则是目瞪口呆。    整个人脸色苍白，到现在都没反应过来。为    什么会这样？愣    了几秒钟，周依琳露出不可思议的神色看着洛尘，本能的失声开口道。“    难道你就是？”    “不错！”施溢华的声音自楼上响起，身边的韩养天也跟着出现了。这    句不错顿时让龙宇凡和周依琳眼前差点一黑！    “你以为洛先生是因为你龙宇凡的面子才能够进来的？”“    周小姐也这样认为？”“    用周小姐你那句话就是，做人得看清楚自己的身份和地位！”“    你区区龙宇凡在我施溢华面前，也有那个面子？”“    请帖没发给你，你心里没点数吗？”施溢华冷笑着和韩养天走下了楼梯，走向了洛尘！    “要不是你们跟着洛先生一起来，你们连大门都进不了！”    “居然还敢说让洛先生出去？”“    真他妈有本事！”“    今天施家之所以如此大张旗鼓，就是因为要宴请洛先生！”    “你们居然让洛先生出去？”施溢华冷冷的开口道。    什么？    虽然刚刚她猜到了，但是此刻从施溢华本人口中说出来，还是让周依琳有些接受不了。周    依琳眼前一黑，差点栽倒过去！    这得多可笑？施    家宴请的就是洛尘，他们刚刚居然还打算把洛尘赶出去？而    韩养天黑着一张脸走到了龙宇凡面前！闪    电般一拳打出！韩    养天毕竟是天人，半年前一指能够打趴下龙宇凡，哪怕这半年龙宇凡进步极大。但    是依旧挡不住韩养天一拳！一    拳落下，拳头瞬间绽放出无量的光芒，犹如一片光雨，直接砸到龙宇凡的脸上。    龙宇凡本来想躲，但是脚步刚刚迈开，那一拳已经落下了！龙    宇凡嘭地一声直接被砸到了地上！“    连我都不敢在洛先生面前放肆，你区区一个龙宇凡也敢在洛先生面前如此大呼小叫？”“    你连我都比不过，还妄想和洛先生相提并论？”韩养天冷冷的看着地上的龙宇凡！    “我介绍一下！”    “今天我施家宴请的主人！”    “洛先生，华夏第一人，洛无极！”施溢华高声开口道！“    我等见过洛先生！”所有人顿时低头开口道。    就连天人韩养天都低头开口了。周    依琳怔在原地，手指都在发抖。    “你为什么不跟我解释一下？”    显然周依琳是在问为什么她误会洛尘了，但是洛尘却始终没有解释过一句。    “解释？”洛尘轻笑一声，直接一转身，向着二楼走去！    “你周依琳还没有那个资格，让我洛无极给你解释什么！”  周依琳本自负至极，毕竟在这个年纪，有如此成就，加上她一路走来的履历，说是不心高气傲那是不可能的！    所以当见到洛尘第一眼时，其实周依琳打心底里有些看不起洛尘！毕    竟洛尘和她年纪相仿，而她一个女人都取得了那般值得骄傲的成就，而洛尘堂堂一个大男人居然还只是个保镖？    加上和龙宇凡做对比，几天接触下来，她一番对比之下，龙宇凡无论任何方面，看起来都比洛尘更加优秀！    只是这一刻，周依琳万万没想到，自己居然会错的离谱！    吴侯，周子华，哪一个不比她和龙宇凡强？而    施溢华和韩养天更是需要她和龙宇凡仰望的存在！    但便是她们二人需要仰望的存在，也要那般恭敬的对洛尘行礼！周    依琳不傻，否则也不会在短短的时间让周氏集团瞬间爬起来。    但是她却犯了一个致命的错误，那就是她的眼界实在太过狭隘和低了。她    有想过洛尘或许大有来头，毕竟是内地特意派来的，但是她却没想到这个来头居然会如此之大！    大到超过她的想象！    现在她终于明白，为什么艾莉丝那种即便骨子里骄傲的贵族公主，会对洛尘那般客气热情了！她    不太关注内地，不知道洛无极三个字代表着什么。但    是此刻看着施溢华和韩养天那般恭敬的态度也瞬间说明了一切！周    依琳怔怔的站在原地，整个人彻底颓然了。如    此一尊大佛在她身边，她居然错过了？    现在想来，龙宇凡和人家洛尘不起来，才是真正的提鞋都不配！    “趴在地上的那位，你的面子呢？”洛尘走到二楼讥诮的看了一眼龙宇凡。此    刻龙宇凡趴下地上，被数百人围观，哪里还有什么面子？“    洛先生草原一战活活打爆狼王！”    “横扫华夏修法界，血洗四大名山！”    “更是在恐怖游戏内坑害一百多号国际巨头！”韩    养天冰冷的声音响起。“    你龙宇凡也好意思仗着自己那点微末成就和洛先生相提并论！”“    你连宝岛这巴掌之地都未称霸，哪里来的勇气和已经压的整个华夏抬不起头的洛先生比？”    “便是国际上，洛先生也名声在外！”“    岂不知当今华夏洛无极三个字如雷贯耳！”韩养天冷冷呵斥道。而    龙宇凡则是听得面红耳赤，满脸羞红，他自诩年轻一辈之中无可匹敌，他的那份成就，当今华夏理当没有任何人能够超越他才对。    但是此刻才知道，自己还是那井中蛙，连这口井都没有跳出去！    年纪相仿，但是和洛尘比起来，他根本就无法与别人相提并论！“    来人，把这两个人给我扔出去，莫坏了洛先生的雅兴！”韩养天一挥手，顿时几个保安上前，架着周依琳和龙宇凡便丢了出去。龙    宇凡和周依琳被扔出去后，一番客套之下，洛尘被请进了二楼的包厢里面。进    入包厢，洛尘便看到了两口箱子。    “洛先生，待会儿我就派人给洛先生送过去。”施溢华打开箱子，两个箱子内放的自然是水晶骷髅。    洛尘伸手抚摸了一下那水晶骷髅，上面光滑无比，但是却和他手中那颗水晶骷髅有所不同。    这两颗水晶骷髅并没有什么奇异的波动，想来应该是被莫无法施加了封印！    只是莫无法曾经可是盖世者，盖一代之世！    修为和境界自然不用多说！但    是到最后，居然还是被恐怖游戏绞杀，变成残魂躲了起来。这    恐怖游戏这潭水的确太深了。“    洛先生，上次说的事情您看？”施溢华在一旁小声的开口道。    施家这一次之所以要回内地将施蕊寻回来，便是因为施家遇到前所未有的危机！    施家怕出现意外，所以便让施溢华去将施蕊寻回来，若是施溢华出事，那么施家至少还有施蕊可以继承家业！“    连你韩养天也解决不了？”洛尘笑了笑看向了韩养天。    韩养天其实也是被请出来的。但    是韩养天却摇摇头！    “苏比拍卖行，明面上是1744年创立的，是全球历史最悠久，规模最大的拍卖行，业务包括了艺术拍卖，私人艺术，甚至艺术贷款，业务更是遍布全球40多个国家，但背后！”“    其实是有九级异人在背后撑腰！”韩养天叹息一声，要不是之前欠了施家一个人情，他绝对不会出来躺这趟浑水！    施家前段时间接到消息，苏比拍卖行希望施家将手中私藏的几件国宝级的文物拿出来拍卖！    这种事情施家怎么敢？毕    竟那几件文物可是国宝级的！    但是对方直接抓了施溢华的父母，更是给施家限定了期限！    若是施家不同意，那么对方将直接动手灭掉施家！因    此施家老爷子才会动用关系请韩养天出来。    “你韩养天不是说过便是老天师巅峰时期都挡不住你一招吗？”    “九级异人而已，你解决不了？”洛尘笑了笑，当日在石村施蕊家，韩养天在车上吹嘘的话，洛尘自然是听到了。这    话让韩养天老脸一红，他当日的确说过。    “那是我吹嘘罢了，当不得真。”韩养天苦笑道，老天师真正威震天下的时候，他根本不敢直呼其名！“    洛先生，其实抛开一些特殊的人不说，比如你这样的。”    “其实异人和修法者之间的对比是，觉醒四层，对应的是八级异人！”    “而觉醒五层，也就是洛先生您现在的境界，对应的才是九级，觉醒六层对应的是异人的准王！”韩养天解释道。    “霍华德家族的三大骑士便是九级异人。”韩养天再次开口道。    这一解释，其实也就说明了为什么老天师等三大凶人都挡不住三大骑士的一枪！因    为三大骑士相当于觉醒五层，而老天师如今境界已经跌落到觉醒四层，早就不再巅峰了。自    然挡不住霍华德家的三大骑士！“    你即便低一个境界，也不是九级异人的对手？”洛尘诧异道，毕竟术法永远都要比异能更加强大！两    种力量虽然其实是一样的，但是术法用的是巧劲，而异能更像是蛮力！“    神器，还有神器！”韩养天再次苦笑道。  “神器？”洛尘蹙眉。    “是的神器，九级异人的标志便是都能够动用神器，洛先生，其实当日你与狼王一战，若是狼王也是九级，那么也许结局就会是另外一种结果了。”韩养天解释道。在    韩养天看来狼王真实的战力其实根本未到九级，便是有神器在手中，也用不了，发挥不出神器的真正能力！如    果真能够发挥出神器的威力，那结果还真的难说了。    而这些所谓的高手偏偏都喜欢吹嘘自己，就像古代打仗，总有人会说某某可敢与我大战三百回合？实    际上那是一种吹嘘，真要三百回合下来，先不说人，估计马都累死了。    毕竟打架实力先不说，气势总不能输吧？    而洛尘迄今为止，真正遇到的九级一个是黑凤凰，但是黑凤凰一直从未本体出现过。还    有一个便是比丘王！    但是当时洛尘本身就是个马蜂窝，后面跟着那么多高手，比丘王碍于鲜罗便是想动手也不敢，只能在洛尘面前装孙子！    甚至最后在秘境之中被洛尘坑了。    至于在恐怖游戏之中，虽然遭遇了一百多号国际巨头的围杀，但洛尘当时是吞食了第四秘境的奖励，那股力量，其实便是准王的力量！洛    尘细细一想，黑凤凰手中的确手持神器的！神    器，大多都是一些极富传奇色彩的，虽然也有高低，但是神器对实力的加成效果太大了。    这一点洛尘其实也深有体会，当日若是狼王便是发挥不出来神器的真正威力，洛尘其实也略有吃力。往    往他遇到差不多境界，哪怕是比他境界高的人，也只是一巴掌的事情，但是当时与狼王对战，洛尘也是讨巧用了极道魔气等外力！    “九级异人本身就比我高一个境界，能够走到九级这种巅峰，又有哪一个是易于之辈？”韩养天叹息道。    的确，九级异人已经完成了量变到质变的过程，当中的差距犹如天壑，根本难以跨越。    “更不要说加上神器了！”韩养天叹息道。    每一件神器都有各自辉煌的传说，都是一代传奇，甚至是英雄留下的！那    种东西，本身就具有一定的历史光环了，就像是当初的巨熊战甲。便    是原子弹都伤不了丝毫，而亚马逊女神黑凤凰的那支艾瑞斯战矛来历同样不凡，据说和希腊神话当中的战神有关！高    一个境界，加上神器压制，对于韩养天来说，面对这样的九级异人的确是无解的！毕    竟九级异人的确强的可怕，只是黑凤凰遇到的是洛尘。因    为洛尘根本不能够以常理来看待！    别说同级了，就是跨越好几个小境界战斗对于洛尘来说都是常有的事情！毕    竟如今像是觉醒，返祖这两个修仙路上入门级的境界，洛尘都不能逆行伐上，日后回到仙界还怎么再续仙尊辉煌？还    谈什么登临绝巅，力压天地？仙    界的太一仙体，小魔君，无道神子等跨越境界作战，简直就是举手般轻易！能    够在仙界混出名堂，能够出名的人，哪一个不是盖世天才，一个时代的主角？而    洛尘能够在这些大时代的主角之中脱颖而出，最后一人独领风骚，又岂是真的浪得虚名？    但是这些对于韩养天来说，根本不可想象，也无法做到！“    洛先生，我爷爷那边也在想办法请一位高手，但是我始终觉得这件事情恐怕只有洛先生能够帮忙了。”    “而且洛先生要我查的事情，我也查了。”施溢华开口道。    洛尘安排的事情，自然就是关于血虎失踪的事情，毕竟这里在宝岛，以施家的实力，要查这件事情也不会太难。    “哦？”洛尘眉头一皱。    毕竟血虎才是他来宝岛最主要的原因。    “和苏比排卖行有一定的关系。”“    怎么说？”洛尘诧异道。“    洛先生，你要的那个人是不是注射过什么特殊的东西？”施溢华问道。    洛尘点头，血虎他们注射过昆仑那边的神秘血清，身体是被改造过的。“    苏比拍卖行不仅会拍卖物品。”施溢华这话一出口事情就很明了了。血    虎很有可能被别人抓去拍卖了。毕    竟血虎体内注射的那种东西，还有这种技术，怕是不少人都会眼红！    “还有多久？”洛尘其实倒不是很在意那位九级异人。“    三天后，对方就会亲自来我施家拿东西。”施溢华叹息一声。这    一次施家真的是遭遇到了前所未有的危机了。原    本以施家的关系，本不会如此被动的，但是这一次面对九级异人！施    家还真就束手无措了。    “其实施家老爷子也曾联系过华夏国士。”韩养天开口道。“    嗯？”洛尘眉头一挑，没想到又听到了这位国士。见    洛尘似乎有兴趣，韩养天便多说了几句。    “我师父曾经踏入内地，自以为神功大成，但是被国士秦长生一招便打败了。”“    自那以后，我师父终身未踏入过内地！”“    但是如今，据说秦长生不在华夏。”    “若是有他在，说不定这件事情也不会出来了。”韩养天叹息一声。    洛尘也没有多问。随    意的尝了尝施蕊做的饭菜，随后便离开了。不    过洛尘倒是觉得三天后可以来这施家，会一会那位九级异人。    洛尘离开后，施溢华看向了韩养天。    “韩先生，你觉得如果洛先生肯出手，能够挡得住对方吗？”施溢华问道，他对这种事情不是太了解，只有一个模糊的概念。“    唉，其实很难说啊，毕竟九级异人，已经算是站到了异人的巅峰了，而且对方手中又有神器。”    “洛先生虽然手段通天，但境界也就是九级左右，或许原本胜负是五五开的，但是对方可是有神器的。”韩养天叹息一声。毕    竟到了这种境界，真不好说谁比谁弱！    “我爷爷那边应该也有消息了，虽然请不来秦长生，但是似乎也找到了另外一位老牌的高手！”施溢华虽然担忧，但是想到这件事情似乎又充满了底气。  这所谓的另外一位老牌高手其实韩养天也有所耳闻。据    说也是一位踏入觉醒五层以上的高手，而且似乎来自蓬莱仙岛！    蓬莱仙岛的神秘，自古便已经传说不尽了，而且道教三清之一的那位在蓬莱仙岛可是有道场在那里的。    自从老子西出函谷关，用三千里紫气带走了流散在人世间的各种术法，当今人世间的术法其实都已经没落了。便    是各大名山大川掌握有完整的术法，但因天地灵气枯竭，也没有谁能够练成那些术法了。    但是蓬莱仙岛不一样，据说那里依旧保留了不少的灵气，更重要的是，施溢华口中这位老前辈据说在郑成功那个时代就已经出现过了。    当年宝岛战火纷飞，郑成功的战船到了海面上忽然风雨交加，巨浪滔天！    大海之中一头巨大的海妖跃出海面，张开血盆大口，也不知道吞食了多少大船。    眼看就要全军覆没了，忽然自东边的海面上一轮骄阳！    骄阳一出，大海瞬间沸腾，到最后整个方圆几十里的大海都沸腾了，那海妖被沸腾的海水活活煮死！虽    然这是传说，可能有夸大的成分。但    是当年郑成功登陆前的确遇到了海妖，也的确有人出手活活煮死了那海妖！“    但愿真的能够请到那位前辈吧。”韩养天叹息一声。而    洛尘刚回酒店，艾莉丝就又找上门来了。“    你倒是盯上我了。”洛尘笑了笑。艾    莉丝今天穿着一件紧身的运动打扮，扎着金色的马尾，露出雪白的小蛮腰，一件黑色打底裤紧紧将那双修长的双腿包裹住。这    个打扮可以说是非常性感和大胆了。    “看上你了，不行吗？”艾莉丝笑盈盈的扭动纤细的小蛮腰向着洛尘走了过来。不    得不说，艾莉丝的确是个尤物，身材比例甚至连脸蛋的比例都极其符合黄金分割线！只    是面对这种直白的诱惑，洛尘双目始终很清澈。“    一起吃个饭？”艾莉丝热情的邀请道。    洛尘也没有拒绝，收拾了一番之后就在酒店的二楼餐厅里和艾莉丝坐下了。“    你是来参加拍卖会的？”洛尘主动问道，毕竟艾莉丝带着两位八级异人来这里，怎么看都不像是来玩的。    “洛先生也对这次拍卖会感兴趣了？”    “朋友遇到点事情，需要我帮忙。”洛尘点点头道。    “那这个忙，洛先生你还是别帮了，苏比拍卖行这潭水很深，远比大家想的更深。”艾莉丝直言不讳的开口道。“    哦？”洛尘眉头一挑，来了兴趣。毕    竟艾莉丝的家族来历不凡，就连艾莉丝都觉得水很深？    “苏比拍卖行不仅仅有九级异人在背后，这背后可是有欧盟准王参与其中的。”    “而且那位准王还是欧盟这边的第一准王！”    “便是亚斯兰奇家族我爷爷雄狮王也要忌惮三分！”艾莉丝直接把些事情告诉了洛尘，并没有半分隐瞒。    “而且这次拍卖会来的便是那位九级异人，也大有来头，是那位准王的七位弟子之一，波非，也被称为傲慢！”艾莉丝对此似乎非常了解，几句话便把这些人的底细说了出来。“    那位准王座下有七位弟子，分别以七宗罪命名，而且每一位弟子都是九级异人！”艾莉丝再次解释道。    这要是落在其他人耳中，怕是会无比震惊，毕竟一门七弟子，居然全都是九级异人！    但是准王在欧盟那边，甚至全球的地位真的太高了，就像霍华德家族一样！十    二骑士，全部都是九级异人！    这也是为什么当初霍华德安妮对洛尘那般不屑的原因，因为霍华德家族之中不仅有十二位九级异人，更是有准王坐镇！霍    华德家族的人，完全有这个骄傲的资本。    毕竟一战二战那样的全球大战，也对霍华德家族没有丝毫的影响。    其中准王坐镇，是最关键的原因！这    样一对比，其实便可以看出这苏比拍卖行水到底有多深了。毕    竟这背后，也有一位准王，更是欧盟第一准王！    艾莉丝随口这么说了几句，最后也没有多言了。    她觉得洛尘也就是问问而已。毕    竟在她眼中，洛尘不会这般不理智，去趟这趟浑水。    “他们可能动了我一个朋友。”洛尘缓缓开口道。    “那这个事情，确实有点难办，不如这样吧，洛先生。”艾莉丝忽然开口道。    “我这边跟我爷爷去个电话，让我爷爷出面要人。”艾莉丝异常的热情。    以他爷爷雄狮王的面子，在欧洲那边要个人还是很简单的。    “呵呵，不用了，这件事情我自己解决好了。”洛尘笑着开口道，但是眼中却闪过一丝怒火。来    华夏抓人！    还敢强行威胁华夏的人将国宝级的文物交出来拍卖！便    是九级异人又如何？    便是有准王又如何？    在洛尘眼中，也不过是几巴掌的事情！真    当华夏无人了？见    洛尘拒绝了，艾莉丝也没有多说什么。只    是在最后离开的时候，依旧小声的嘱咐了几句。    “洛先生，虽然我不清楚你和苏比拍卖行有什么恩怨，但是尽量能够和平解决就和平解决。”艾莉丝好心提醒道。    她爷爷虽然有那个面子要人，但是也不敢轻易得罪这苏比拍卖行。    “谢谢你的好意，但是这件事情，怕是和平不了。”洛尘摇摇头，不是对方愿不愿意和平解决，而是在洛尘眼中，这件事情，他不会和平解决！    “对了，洛先生，周依琳一个小时前找过我，希望能够与洛先生和解，想请洛先生吃饭。”艾莉丝最后提了一句。“    没空。”洛尘摆摆手拒绝了。既    然已经找到了抓走血虎的线索，他也不会去保护周依琳了。    而且只要解决掉苏比拍卖行，怕是也没有人敢来华夏撒野了。    当天晚上，施溢华和韩养天便又亲自来迎接洛尘了。    “洛先生，我家老爷子想请你过去一趟！”施溢华尽量使自己的神色看起来很正常，但是脸色依旧有些难看。  洛尘随施溢华和韩养天来到施家的别墅时，洛尘便察觉到了不对劲。这    四周空气温度似乎极高，连四周的花草似乎都被烤干了。踏    进大门，洛尘便一眼看到了一个老者正坐在椅子上。    这老者须发皆白，看起来已经上了很大年纪了。老    者一身黑色唐装，手中盘着一串佛珠，正在慢慢品茶。这    老者自然就是施溢华的爷爷，施庆国！    倒是另外一位老者一身复古青色长袍，白色长发披散在背后，负手而立，尽显仙风道骨的气质。    而且一直是背对着众人的，便是洛尘进来，这老者也未转身！    “洛先生吧？”施庆国放下手中茶杯，但是却并没有邀请洛尘坐下。    而且一旁的施溢华脸色也十分的难看。    “年轻人不懂事，我没想到韩先生也跟着糊涂了一回。”    “大张旗鼓的办了个宴请，让洛先生见笑了。”施庆国缓缓张口道。“    但是洛先生，你也别误会。”“    施家的事情，施家自会解决。”“    我请洛先生来，就是”“    爷爷！”施溢华还是插嘴打断了施庆国的话。    “洛先生是高手，这不仅是我认可的，而是连韩先生都认可的！”施溢华急忙开口道。“    哼，我看你也是糊涂了，大张旗鼓的办个宴会，便是我请魏仙师来也未曾如此！”施庆国直接呵斥道。    他很不满意施溢华居然擅自做主，乘他没在的这几天居然接回来一个年轻人宴请对方，而且便是高手，也不该那般大张旗鼓的去办宴请！    毕竟他请来的这位才是真正的高手，如此大张旗鼓的去宴请其他人，这让这位高手的脸面放在何地？    “呵呵，小孩子不懂事，正常，庆国，你也别责怪他了。”一直未曾说话的那个人终于转身了。    这老者转过身来，脸上带着冷笑。    “看清楚了，这才是真正的高手，蓬莱仙师，魏无仙！”施庆国看向了施溢华。这    老者不是别人，正是当年帮助过郑成功煮死过海妖的那位蓬莱仙岛的修法者！    施家祖上跟随郑成功，施家自然也算是和这魏无仙有点交情。此    次施家面临生死存亡的关头，施庆国自然亲自去请这位魏无仙了。    但是代价也非常大，施家以后七成以上的的产业都要变卖，这些钱都要拿给魏无仙去搜罗各种药草！    但已经到了这个关口，施庆国也只能如此了，毕竟请来的可是魏无仙！而    且这一次，怕也只有魏无仙有能力帮他们施家了！而    魏无仙上下打量了一眼洛尘，然后缓缓收回了目光。    “也不错，觉醒第五层，怕是刚刚突破没几天吧。”老者缓缓开口道。“    难怪小韩这个俗世之中的天人也觉得你是一位高手，对你夸赞有佳！”魏无仙开口道。    “如此天资，若是未服药，的确算了不起了。”“    但是这一次的对手非同寻常，你若不想误了性命，还是回去吧，有多远躲多远。”魏无仙老神在在的开口道。    他自蓬莱仙岛而来，本身出身就已经足以傲视天下间这些世俗之中的修法者了。    更何况，他多年前便已经踏入觉醒第五层了，根基稳固，仗着这一点，他自然轻看这世俗之中的修法者！    “魏仙师，洛先生虽然刚刚踏入觉醒第五层，但是洛先生手段通神，而且我曾亲眼见过洛先生出手，便是我不是一招之敌！”一旁的韩养天忍不住开口道。    “哼你的意思是，你能够挡得住我一招？”魏无仙冷笑一声。“    不敢！”韩养天抱拳开口道。“    我说了既然我来了，那么就不用其他人了。”魏无仙冷冷一笑。“    你们不就是担心那九级异人手中有神器吗？”魏无仙不屑的开口道。随    着魏无仙这话一落地，魏无仙随手一抓！施    家大厅当中有一盏钨钢做成的烛台被魏无仙摄取到了手中！一    团火焰自魏无仙手中燃气，瞬间那钨钢做的烛台刹那间就泛红，随后变成猩红的铁水融化，从魏无仙的指缝之间直接低落到地板上。将    大理石地板瞬间都滴穿了，屋内的温度陡然升高，就连韩养天已经到了寒暑不侵的地步，似乎也感觉自己快要流汗了。几    人纷纷露出震惊和愕然的神色！要    知道，那可是钨钢啊，熔点可是在三千摄氏度以上！    而这烛台还被淬炼过了，熔点可能还会更高。换    句话说，刚刚魏无仙手中的温度至少在三千摄氏度以上！而    且是瞬间就将温度提了上去！    这一旦真正动手，天下间还有什么东西能够挡得住魏无仙这一手术法？    任何东西怕是刹那间就会烧成灰烬！难    怪当初传说魏无仙把一片大海都给煮的沸腾了。看    到这一幕，众人无不怀疑，这难道是真的不成？    “虽然道家那至高的三昧真火已经失传，但是我这沧溟真火术法，也不见得比三昧真火弱多少！”“    如今我这沧溟真火大成，而且老夫已经在觉醒第五层潜心修炼多年，便是遇到手持神器的九级异人，在老夫手中，也只能一败涂地！”魏无仙收起手中的火焰。    众人瞬间觉得心口一松。就    连韩养天刚刚都有股心惊肉跳的感觉！    “有魏仙师护佑我施家，我施家自当高枕无忧！”施庆国拍手叫好！    随后施庆国看向了洛尘。虽    然同为觉醒五层，但是一个是刚刚踏入，一个却已经成名已久，早就在这个境界屹立数十年甚至上百年了！    光从这一点，眼前这个年轻人便比不过魏无仙！    而且魏无仙手中还握有术法神通，刚刚露那一手，怕是眼前这个年轻人也做不到！如    此对比之下，施家何必要请这个年轻人帮忙？    “现在，明白你我之间的差距了，你觉得施家还需要你吗？”魏无仙看向了洛尘。“    洛先生，施家既然已经请了魏仙师，那我只对洛先生说抱歉了。”“    施家有魏仙师一人便足以了！”施庆国也看向了洛尘。  “我何曾答应过要帮你施家？”洛尘忽然反问道！    这话一出口，施庆国和魏无仙都是一愣。    而韩养天和施溢华则是苦笑一声。的    确，洛尘至始至终可都从未允诺过要帮施家出手！“    便是有施蕊这一层关系在里面，要请我洛无极，难道一顿饭就可以搞定了？”洛尘轻笑一声。“    要我洛无极出手，什么时候这般不值钱了？”洛尘讥诮的一笑。他    堂堂仙尊，要请他出手，在没有交情的情况下，一顿饭能够请得动他出手？    他之所以如此关心此事，那是因为血虎！    至于施家，洛尘本就没有打算要帮施家出手！    说完这句话，洛尘直接转过身向着门外走去。    只是洛尘冷漠的声音再次响起。“    还有，你那点小伎俩，也敢在我面前来卖弄？”一    阵尴尬，洛尘已经走了。而    施庆国则是把目光看向了施溢华，似在询问施溢华。    因为虽然洛尘这样说了，但是他还是觉得这是洛尘在给自己找台阶下！    但是最后施溢华点点头。洛    尘的确没有答应过他们要帮忙！    得到施溢华的肯定，施庆国不免叹息一声。    这个事情还真是闹得有些乌龙了。“    唉，虽然不是很重要，但是我们施家这样也算是得罪了一位觉醒第五层的修法者了。”“    呵呵，便是得罪了又如何，你施家有我魏无仙护佑，何须理会一个年轻小辈？”魏无仙傲然而立，仰着脸开口道！“    呵呵，这是自然，得罪便得罪了吧，有魏仙师护佑我施家，我施家肯定能够永保昌盛！”施庆国赶忙奉承道！    毕竟只要魏无仙在施家，即便是得罪了另外一位觉醒第五层的修法者又如何？况    且虽然同为第五层修法者，但是那个叫洛尘的年轻人又怎么能够和魏无仙相提并论？他    们施家只需要巴结讨好魏无仙就行了。第    三天很快就到来了。    这一次苏比拍卖行是在宝岛周边的一座小岛上举行的！    在小岛四周早就停泊了不少游轮！这    些游轮十分的豪华，上面泳池，夜场，高级餐厅，甚至连赌场都有！    而游轮上的自然是各国比较有钱的一些商人和大人物！    此刻已经在陆陆续续的登岛了，小岛不大，方圆不过十里左右！    但是在小岛上却有一栋极其豪华的酒店！    这是苏比拍卖行设立在宝岛地区的拍卖行！此    刻洛尘正和艾莉丝一起站在一艘小型游艇上向着小岛而去！    只是艾莉丝和洛尘还没有靠近小岛，艾莉丝身边的两位八级异人神色便猛地一变。因    为整个大海忽然开始沸腾起来了，密密麻麻死掉的鱼翻着白肚皮不断从海底浮现出来！一    瞬间就铺满了整个海域！而    且还有一道苍老的声音在大海之中响起！“    老夫听闻有人要强夺施家的文物，如今东西在这里，要强夺的可以出来了！”    这一道声音瞬间吸引的许多人纷纷走上甲板看向了远方！毕    竟这是苏比拍卖行的拍卖会，各国的富商都和清楚，不管你是谁，也不能这样大声喧哗！曾    经有个欧洲那边的大势力在拍卖会上捣乱，一船的人都被杀了挂在桅杆上示威！而    此刻只见远处一艘巨大的游轮上，一个老者站在船首，迎风负手而立，狂风吹的他的衣襟猎猎作响！    而在身后，便是韩养天和另外两位境界和韩养天相仿的人！显    然施家是把宝岛修法界另外两位高手也请来助阵了！    甚至在身后，还有两艘战舰，漆黑的炮筒已经准备就绪了！    施家在宝岛势力极大，自然能够弄到手！    这战舰一出现，顿时许多人神色一下子就变了，毕竟此刻大家都在大海上，虽然许多富豪都带着保镖，但是因为苏比拍卖行的名声在那里。所    以大家带的保镖绝对没有实力太高的人！毕    竟没人敢在苏比拍卖行的拍卖会上来捣乱！但    今天这要是一炮打过来，谁能够承受？    只是也就在这个时候，忽然其中一搜豪华游轮上走出来了一群人。    为首的一个人身材极其高大，竟然比常人还要高大将近两倍的样子！    而且整个人笼罩在漆黑的长袍里，看起来异常的神秘。但    是黑袍上的六芒星图案却格外的耀眼！这    六芒星图案只有苏比拍卖行的人才有，也是苏比拍卖行的标志之一！    这是欧洲那边身份的一种象征，就像霍华德家族是以雄狮作为徽章的！    这个人一出现，顿时那些其他游轮上紧张的众人神色纷纷明显缓和下来了。“    呵呵，施家，你们倒是让我意外！”那黑袍人走出来便猛地一声冷笑，这一声冷笑瞬间连大海之上的海浪声都盖过去了！    “波非先生，我们施家的东西就在这里，若是你要取，那就请波非先生自己动手！”施庆国的声音自游轮上的喇叭上传出！    “好，连战舰都开过来了。”波非猛地一步踏出，顿时整个天空像是一下子被劈开了一般，整个天空一半成为了黑色，一半依旧是蓝天白云！“    魏仙师？”施庆国冷汗直流的看向了身旁的魏无仙！刚    刚那番话是魏无仙让他说的，原本他说完还没有觉得什么，但是此刻看到对方只是走出一步，就引起了如此大的声势，顿时施庆国就开始害怕了。    “无需担忧，我去会会他。”“    区区九级异人而已！”魏无仙自傲的开口道。他    百年前便已经踏入觉醒五层了，那个时候他便可以与九级异人一战了，如今百年过去，虽然他还是在觉醒五层，但是实力又岂是当初可以比拟的？    最重要的是这些年他苦心修炼，沧溟真火大成，便是对方有神器在手，他也无所畏惧！    沧溟真火一出手，便是神器，他也有信心将其化作铁水！    “呵呵，区区异人也敢撒野？”魏无仙临空而上，顿时整个天空再次化作了青天白日！“    华夏高手？”艾莉丝愕然的看向了那临空而上的魏无仙！  其实当施家的人一出现时，所有人的目光都聚集过去了。    在游轮的人，能够来参加这种超级豪华的拍卖会的又有哪一个是泛泛之辈？    都是各国商界或者其他领域有头有脸的大人物！但    便是他们，也不敢在苏比拍卖行的拍卖会上闹事！    要知道，在五十年前，在加勒比海峡苏比拍卖行也举行过一场拍卖会。    当时海峡那边有一座小岛，岛上据说有十万左右的人口！当    时不知道为什么苏比拍卖行对那个岛动手了。甚    至毫不隐瞒，光天化日之下就当着各国那些商界大佬或者大人物的面直接在岛上展开了屠杀！当    时至少方圆十公里的海域被染红了，到处都是被血腥味吸引过来的鲨鱼！整    座岛的人直接被屠杀的干干净净！按    理说如此大规模的屠杀事件应该被报道出来了才对。    但是却没有任何一家媒体敢报道此事，甚至敢提及此事的人都极少！因    为这就是苏比拍卖行！同    时也有一条规定，拍卖会上发生的任何事情，都不许外传！    但便是发生了那种规模的大屠杀，也能够让人缄默不言，又有谁敢来挑衅苏比拍卖行？所    以此刻见到有人来挑衅苏比拍卖行，游艇上的所有人都纷纷愕然了。    就连艾莉丝都一阵愕然，她一直担心身边的洛尘会在拍卖会上说出什么不当的话。但    是没想到，有人居然直接就真刀真枪的和苏比拍卖行打起来了。    “洛先生，这是你们华夏的高手吗？”艾莉丝看着一步步登上天空的魏无仙。“    他还代表不了华夏的高手。”洛尘摇摇头。    虽然洛尘这样说，但是众人看着那一步步登天的魏无仙还是感到震撼。    而就连波非也同样微微有些意外。“    华夏修法者？”波非同样立于大海之上的虚空与魏无仙遥遥对立。    “不错，老夫魏无仙！”    “你若识趣，跟施家赔礼道歉！”    “毕竟你应该清楚，哪怕你是九级异人，境界与我华夏觉醒第五层相仿，但是在修法者精妙的术法之下，异人向来没有多大的胜算！”魏无仙负手立在虚空，浑身上下渐渐有火红的光芒绽放，如同一轮初生的大日！    “道歉？”波非一听也笑了。魏    无仙这三个字他压根就没听过！    “你区区一个无名修法者也敢说让我道歉？”“    若是你华夏的秦长生来了，那么今天我二话不说，立刻赔罪！”波非冷哼一声。    “但是你区区一个无名的修法者，也敢如此大言不惭？”“    罢了，我给过你机会，但是你不知珍惜，那就只能一战了！”魏无仙袖手一挥，顿时整个人一瞬间就如同一轮白热化的炙阳！    他要立威，今日一战自然不可避免！但    是就像他说的，如果境界相仿，修法者对上异能，肯定是修法者赢面较大！    更何况还是他魏无仙呢？所    以魏无仙抬手就是一道火焰打了出去！    这火焰在半空之中陡然一变，直接化作了一条巨蛇！    到了这种境界，自然可以是凝物化型，甚至具备出幻化之物的一丝神韵！“    华夏修法者手段果然神妙！”就连艾莉丝眼中都不由自主的流露出向往和激动之色！    唯独洛尘摇摇头，这种东西在他眼中还是华而不实！毕    竟他前世到过那种返璞归真的境界！    到了最后，再奥妙的术法，再惊奇的神通，也抵不过不过一拳，一掌！一    拳便是一个轮回！一    掌便是一个天地！而    天空之中火焰巨蛇扑向了波非，波非本能的动用异能一挡！顿    时澎湃的异能以肉眼可见的方式直接出现在了巨蛇的面前！    “哼，可惜了这些能量，却只能被你们拿来如此粗暴的使用！”魏无仙冷笑一声。随    后一抬手，顿时又是一道火焰巨蛇飞出！“    嘭！”    火焰巨蛇与异能撞击在一起，发出爆炸般的轰鸣声。四    周所有人一惊！尤    其是施庆国，便是韩养天身边的另外两位高手都是猛地一惊！    因为魏无仙的这一手火焰化蛇，不仅仅具有形还有神，仿佛两条火焰巨蛇活了过来一般！就    连对面的波非神色都变了。    “你不会以为这样就结束了吧？”魏无仙冷笑一声，顿时又是两条巨蛇出现！    “倒是小看了你。”波非嘴角露出一抹冷笑。随    后一连串的吟唱出现，整个海面猛地一颤！声    势更加浩大，比之魏无仙出手的声势更加浩大！    海面忽然一阵动荡！    然后海面翻涌，像是有什么东西要冲出来一般！“    吼！”一    头比之游艇还要巨大的冰熊从深海之中一跃而出！    魏无仙猛地低头一看，但是已经来不及了。    那冰熊猛地一把抓住四条火蛇狠狠的一扯，顿时火焰散落进大海之中！    海面上冰熊对着魏无仙猛地一声嘶吼咆哮！    这冰熊巨大无比，比之一般的游艇还要大，人立而起，怕是有百米之高！而    且一出现，瞬间四周大海全部冻结了，许多人猛地一看，怕是大海至少冰面厚达近五十米！    一瞬间，冰天雪地！众    人仿佛瞬间置身北极！“    这就是九级异人吗？”施溢华和施庆国骇然的看着整个被冰封的大海！尤    其是是那巨大无比的冰熊！随    意一挥爪子，两艘战舰瞬间被砸成了两堆废铁！就    连韩养天都愕然住了。他    是觉醒第四层的人，自然能够看出脚下的冰层厚达五十米。而    且方圆怕是至少三十公里的距离都被一瞬间冰封了！他    虽然能够截断一截河流，但是比起这一手，他截断河流那一手可就真的差远了！    而且澎湃的异能在四周冲起，仿佛连天空中的云层都要被冻结了一般！韩    养天苦笑，他已经算是高看九级异人了，但是没想到还是小看了九级异人！看    着那股压的仿佛空间都要扭曲的异能。    韩养天自问若是对上，光是那股澎湃的异能也能够瞬间把他活活压爆！    “若非请来魏仙师，我们施家这一次真的不保啊！”施庆国是宝岛第一家族的掌舵人，平日里也接触了诸多修法者。对    于修法者那种超出常理的手段，自然早就见惯不怪了。可    是看着茫茫冰天雪地，仿佛瞬间置身北极一般，施庆国还是感到骇然，这与他平日里见到的那些完全是两个层次！一    瞬间，连四周的季节和环境刹那间都改写了？甚    至此刻就连宝岛都全部下起了大雪！  鹅毛般的大雪覆盖整个宝岛，许多人一瞬间冻得瑟瑟发抖！宝    岛是什么地方？    几乎可以说很少见到下雪的，但是此刻风雪遮掩天空，白茫茫的一片，能见度都快不足五米了。    整个宝岛的人一片骇然！而    大海上，波非立在冰熊的脑袋上冷冷的看着魏无仙，四周的温度还在下降，甚至许多人感觉血液都快凝固了。这    是波非的异能所致！    九级异人一出手，动辄惊天动地，到了他们这一步，莫说短时间改变四周的气候季节了，便是让这个地方持续长达数月的冰天雪地也非难事！“    这还是第一次有人敢这样和苏比拍卖行对着干。”一搜六万四千吨的游艇上，一个头发花白的老者瞪着双目看向了天空之中的二人。这    老者身上也穿着一件娟秀了一枚青铜色的戒指！    这个标志代表着震撼世界的所罗门王一族！那    可是和四大文明古国古巴比伦战斗过的一族！    而这老者自然也是那一族当世的成员之一，在欧洲那边可是一位极其有影响力的大人物。“    族叔，这一战谁会赢？”身旁一个棕色头发，满脸雀斑的男子问道。“    暂时不好说，华夏的那位强者的确不得了，实力与傲慢波非几乎相差无几！”    “而且他说的是事实，华夏古老的术法，太无敌和无解了，异能虽然来历神秘，但是比起华夏的术法的确太过相形见绌了！”老者悠悠的开口道。    老者话音刚落地，结果半空之中的魏无仙就冷笑一声。    这种手段在他看来不过是雕虫小技！一    挥手，一瞬间他自身亮如白昼，刺得所有人都睁不开眼一般！    满天火海倾泻而下！瞬    间化作一只咆哮的猛虎！猛    地一声咆哮，直接扑了过去，将冰熊的脑袋一口便咬碎了！    而波非整个人被那虎爪一巴掌直接拍飞了出去！“    哼，老夫说了，区区九级异人而已，在老夫面前，还不足挂齿！”魏无仙长发激荡，立在虚空，仿若一尊真正的神人。    只是下一刻，虚空一阵颤抖，一道惊天剑光像是撕裂天地一般，直接将魏无仙的火虎劈开！火    虎被劈开，魏无仙不仅不担忧，反而仰天大笑！“    呵呵，早就在等你这手了！”    “就料到你会请出神器！”魏无仙说罢冷笑一声。“    但是，就让你见识见识老夫这百年苦修的结果！”魏无仙这句话一落地，他双手在虚空之中一划！    顿时一团青色火焰在他手中凝聚！虽    然这团青色火焰不是很大，但是四周的冰雪一瞬间融化，大海都在以肉眼可见的速度蒸发。    四周游艇的外层许多地方一瞬间就变的火红起来，仿佛要融化了一般！“    炉火纯青！”站在游艇之上的韩养天猛地一声惊叫！    “他真的将沧溟真火练到炉火纯青的地步！”“    传闻这门至高法术练到炉火纯青的时候，天下之物，无可不焚！”“    甚至传闻这是当年火神祝融那一脉的术法！”韩养天猛地响起那则传说。    火神祝融和水神当年那灭世一战，可是据说连天都烧塌了！虽    然这是传说，但是至少也说明那一脉的术法到底有多恐怖了。    就连游艇上的艾莉丝都露出了惊容。“    你们华夏的术法真当玄妙！”艾莉丝感受到那股似乎连空气都要燃烧起来都热浪！    但是唯独洛尘摇摇头，收回了目光，似乎对天空之上的战斗已经没有兴趣了。而    且收回目光的时候，洛尘还缓缓开口道。“    他要输了。”    “啊？”艾莉丝不解，明明这术法一出，刚刚压制在四周的澎湃异能都被融化了，波非身上的异能仿佛都弱化了许多。    按理说若是发动进攻，绝对是压制波非了！    只是洛尘也没有解释。    而天空之上的魏无仙猛地一展身形，刹那间之扑波非而去！    波非也没有躲，举起手中的长剑就横档了过去！“    叮当！”一声精铁交击的声音响起，火星四溅。而    魏无仙的手如同龙爪一般死死的扣住了波非手中的那把长剑！    同时魏无仙露出冷笑。    “我这沧溟真火可焚万物，便是这剑是神器，在我这沧溟真火手中也只能化作铁水！”    这是事实，他的沧溟真火温度最高的时候可以一瞬间提高到五千度！难    道还不能融化一把长剑？那    长剑被他一把抓在手中的刹那，剑身瞬间就变得通红了！    只是这个时候波非也发出了一声冷笑！因    为下一刻！    那把长剑猛地一个颤动，刹那间将魏无仙手中的烈火全部吞噬，而且不仅如此，一股更加爆裂的热浪来袭！“    什么？”魏无仙猛地一惊，他的沧溟真火一瞬间居然就被长剑给吞噬了干干净净！而    且长剑像是复苏了一般，火焰缭绕，温度比他的沧溟真火还要高！    魏无仙整个人差点就被点燃了，整个右臂因为刚刚抓住剑身的，直接就被烧成了焦炭！“    嘭！”波非抬起脚猛地一脚将魏无仙踹飞了出去，直接撞在一艘游艇上，游艇刹那间地动山摇，仿佛要翻过去了一般！而    波非一挥舞手中的长剑，顿时半边的天空仿佛都被烧红了！    “怎么可能？”魏无仙艰难的爬起来。他    那沧溟真火无物不然，怎么会被一把长剑吞噬掉了。什    么剑能够承受那么高的温度！    “没什么不可能的，你这垃圾修法者。”波非在虚空之中缓缓走向了魏无仙！“    因为这是！”“    胜利之剑，又称作烈焰魔剑！”来自所罗门一族的老者缓缓开口道。而    一旁的年轻人顿时神色露出骇然之色。“    难道传说是真的？”其    实刚刚那道烈焰一出来的瞬间，在场的人都认出来了。    因为那把剑太有名了。    传说北欧神话，诸神黄昏之战，火焰巨人手持这把剑，将诸神杀了个干干净净！    若是其他的神器，落入魏无仙手中可能还真有可能被融化掉。但    是这把剑本身就号称烈焰魔剑，又岂能被融化？    “我认输！”魏无仙自然也听到四周的议论，脸上露出苦笑。  魏无仙不能不认输！    原本以为他苦修百年的沧溟真火足以融化一切神器了，但是遇到传说之中的胜利之剑，他的沧溟真火就是再怎么厉害，也只能认输！    因为那把剑本来就是以火焰为食的神器！    他越是动用沧溟真火，就越是会被对方克制的死死的！他    还是大意了！魏    无仙一句认输，波非也没有再理会魏无仙了。只    是随口丢下了一句。“    华夏术法，不过如此！”    这句话让魏无仙脸上一阵潮红，剩下的那只手死死的握住拳头。    但是半晒后，他还是又松开了拳头，因为他清楚若是再多说半个字，他的下场就是死！而    波非则是把目光看向了游轮之上的施庆国。“    拿来吧。”    施庆国同样露出苦笑，他没想到，即便是请来了魏无仙这种仙师最后的结果居然也是这样。    他们开始甚至做好了挑衅苏比拍卖行的准备，所以直接带着东西来的。结    果最后，居然还是这样一个结果！“    你华夏秦长生不出，今天这东西，没有谁能够保的住！”波非冷冷的开口道。    施庆国一挥手，身后自然有人去搬东西了，毕竟要是不给的话，今天他们都得死在这里。随    后几口箱子被抬了出来，而波非一招手，那几口箱子里的东西就飞了出来，被波非一招手直接放在了最高大的那艘豪华游轮上！    “既然在这里耽误了这么久，那么直接就在这里开始拍卖吧！”波非冷冷的开口道。    反正游艇之上有扩音器，波非的异能笼罩在海面上，整个大海出奇的安静！施    庆国愕然的看着这一切，那可是国宝级的文物啊！如    今就这样随意的被人强抢拿去拍卖了？    “爷爷，要不我们去求洛先生吧，我觉得他一定可以护住那些文物！”施溢华这口时候开口道。    “啪！”狠狠的一耳光甩在施溢华的脸上。“    你给我闭嘴！”施庆国恶狠狠骂道。“    连魏仙师都输了，他一个年轻人能够赢？”“    难道你是说魏仙师还比不过一个年轻人？”施庆国再次骂道。因    为此刻魏无仙就站在他身旁，施溢华这种话不是让魏无仙下不来台吗？    “施老，洛先生在华夏被尊称为华夏第一人，华夏之巅，我想他的确可以。”一旁的韩养天叹息一声开口道。“    一派胡言！”    “连秦长生都不敢说自己是华夏之巅，他一个不知哪里来的后辈也敢胡扯？”一旁的魏无仙直接呵斥道。    他的一只手臂已经废掉了，刚刚又被一脚踢飞，虽然对方没有取他性命，但是也足够丢人了。    他这样的老牌强者都打不过对方，那个年轻人要是真的行的话，那他以后还有何颜面出去见人？“    真不考虑去求洛先生？”韩养天再次看向了施庆国。    而施庆国倒是不敢用什么恶劣的态度和韩养天说话。    但是施庆国也依旧摇摇头。如    果魏无仙都输了，再去求洛尘，结果难道就会改变？本    身他之前就不看好洛尘，这个时候又怎么会去求洛尘呢？“    好了诸位，拍卖会开始了！”忽然一个老者的声音响起！众    人把目光看向了最大的那艘游轮，只见在游轮的最高的甲板上此刻又一个大平台，平台上放着诸多文物，足足有十几件。不    只是施家被抢的那些文物，还有一些国外的文物。“    介绍一下，我们苏比拍卖行的名声在这里，那么拍卖的东西大家心里都应该有数了，这些都是国宝级的东西！”“    第一件，来自华夏西周的四方羊尊。”“    华夏已经有一尊放在博物馆了，这是发现的第二件，虽然比不过华夏博物馆那尊，但是这尊也自然有他的价值！”“    不多介绍，起拍价一个亿！”老者并没有多介绍，直接开始叫卖了，毕竟他们苏比拍卖行的名声在那里，甚至不需要多说什么，每次出手的都是举世罕见之物！    而那四方羊尊鼎也的确属于国宝级的，华夏博物馆那件可是号称十大传世国宝级的宝物！这    件虽然比不过，但是价值显然依旧摆在那里！而    这老者话音一落，四周的人自然准备开始叫价了。    “一亿三千万！”“    一亿四千万！”    四周有两艘游轮上的扩音器里传来叫价的声音！    而艾莉丝看了一眼洛尘，内心犹豫了一瞬间，她是想买下来送给洛尘。    只是她还没有开口，一道冷冷的声音直接就响起了！    “一百亿！”    一百亿？所    有人顿时一愣！    在苏比拍卖行可没有胡乱叫价一说，因为代价可是要掉脑袋的，这是规矩大家都知道！而    且刚刚苏比拍卖行起拍价一个亿可不是人民币，而是美元！    大家加价都是千万级别的加价，此刻居然有人直接加价到了一百亿？这    东西便是在离谱一点，也最多十来亿封顶了。现    在有人居然一出口就一百亿了？“    一百亿一次！”    “两次！”    “三次！”“    成交！”    而艾莉丝愕然的看着身旁的洛尘。因    为刚刚叫出一百亿的是洛尘！不    要说艾莉丝，就是四周所有人都看向了艾莉丝这艘小小的游艇上。    一百亿一出口，艾莉丝这艘小小的游艇瞬间就成了焦点！“    他疯了不成？”豪华游轮上，所罗门家族的那个年轻人愕然的开口道。    “应该不会乱叫，刚刚那边华夏修法者都输了，这个时候再乱叫，可是要死人的。”所门一族的老者也是眉头一皱！“    第二件，还是华夏唐朝一位被称为画圣吴道子的真迹，起拍价，两个亿！”主持拍卖的老者也没有理会洛尘，而是再次主持拍卖了。“    一百亿！”老    者的话音刚落，洛尘冷冷的声音就响起来了。    又是一百亿！豪    华游轮上的所有人眉头一皱。    这真的是来捣乱的了。    可是刚刚那一战已经说明一切了，有九级异人波非亲自坐镇，谁敢再捣乱？“    他疯了不成？”就    连施庆国都愕然了。    “洛先生，你？”艾莉丝瞪大着双眼看向了洛尘，她一直担心洛尘会在拍卖会上乱说什么话。但    是洛尘的确没有乱说，很是直接的捣乱了。    “提醒你一句，要是没钱拿出来，你知道下场的！”扩音器内响起老者冰冷的声音。    只是这话音刚落地，艾莉丝这艘游艇上就传出一声冷笑！“    钱？”    “你是在告诉我，我拿回属于华夏自己东西，居然还要花钱？”  洛尘这句话一出满座皆惊！这    是要抢？从    来只有苏比拍卖行抢别人东西，还从来没有任何人敢抢苏比拍卖行的东西！豪    华游轮上，所罗门一族的老者诧异的看向洛尘所在的游艇。“    那个华夏年轻人这是要打算抢苏比拍卖行的东西？”    即便是他们所罗门一族，号称全球公认的王族，也从未做出过如此疯狂的事情，更没有说出如此疯狂的话！    而艾莉丝也同样神色充满震撼的看着眼前的洛尘，露出仿佛第一次认识洛尘的表情。    她早有预感，这个年轻人绝对不是一个平凡人，但是她没想到对方居然敢当着苏比拍卖行，尤其是在有傲慢波非坐镇的情况下说出这句话！便    是他们亚斯兰奇一族也不敢这样说出这句话！或    者是雄狮王来了也不敢如此无礼！抢    ？如    果真的能够抢，谁愿意花钱来买？但    是！    谁敢？谁    又能？“    他在找死！”施庆国身旁的魏无仙同样一阵愕然，但是随即就露出了冷笑。    他清楚洛尘的实力是觉醒第五层！    但是便是觉醒第五层又如何？    连他都输了，只能低头认输以保全性命，这个年轻人难道比他还厉害不成？那    他数百年的岁数岂不是活到狗身上去了？    数百年的苦修岂不是就是一场笑话？    洛尘这句话一出口，几乎是让本就横生波澜的拍卖会顿时又出现了波澜。没    有人看好洛尘，所有人都认为洛尘疯了。就    连艾莉丝脑海之中都闪过了这样一丝念头！    刚刚傲慢波非出手，手持胜利之剑镇压魏无仙的那一幕可是刚刚才过去。    魏无仙的实力绝对不算是差，否则也不会引起所罗门一族老者的注意，更不会得到骨子里就骄傲至极的艾莉丝的赞赏！而    刚刚魏无仙那一手法术，瞬间就压制了波非，让冰天雪地差点燃了起来！加    上魏无仙曾经战绩显赫，连大海都能够焚煮。但    是即便是魏无仙这样的人都输了。这    个年轻人在这个档口跳出来如此说话，不是疯了是什么？“    你是要抢我苏比拍卖行的东西？”冰冷的声音响起。“    不，你错了！”洛尘一摆手，随后直接一步踏下游艇，然后在波澜起伏的大海之中迈着稳健的步伐一步步走向了苏比拍卖行那艘游轮！“    这不是抢，这只是物归原主，拿回属于我华夏的东西！”    在数万人的目光之中，洛尘一个人负手而行！    “你在找死！”一声炸雷般的声音响起！傲    慢波非的身影再次出现在了豪华游轮上！    他让施家把东西交出来，结果施家却请来高手与他对阵！    这本就让波非有些不悦了。    结果刚刚平息那件事情，居然又有人跳出来捣乱了，这让波非一瞬间怒火就上来了。    真当他们苏比拍卖行的威严不在了？真    当他波非是个心慈手软之人不成？    “你想要抢，也看你有没有那个本事！”波非整个人瞬间从游轮之上拔地而起！    “我要拿，没人可以留！”洛尘冰冷的声音同样响起。“    呵呵，你们华夏的那位仙师如何？”    “连他都不敌我手中的长剑，只能认输，你个区区无名之辈也敢在我面前这样说话？”波非手中的胜利之剑直接一挥。顿    时半边的天空刹那间再次变得火红！四    周的温度刹那上升，同时波非身上澎湃的异能刹那间激荡而出，一瞬间笼罩了方圆至少十里左右。    整个大海的水都在沸腾，那股澎湃的异能以肉眼可见的姿态压的许多游轮钢铁发出了轻鸣。    甚至整个天空都在火红之中出现了扭曲！这    股异能很明显，比刚刚对战魏无仙的时候还要强上一倍！    “他刚刚居然没有用全力？”魏无仙愕然失声道，同时感受着四周那股恐怖至极的异能！    如果刚刚对方用出这样的实力，他怕是顷刻间就会败了！    而魏无仙这句话自然也被傲慢波非听到。只    听波非冷笑一声！“    对付你，还不值得我用全力！”他    被赐名傲慢，自然是有其理由的！    而且身为九级异人，自然有着属于九级异人的骄傲！    “但是现在，我要虐杀你！”波非隐藏在黑袍之中的双目陡然睁开，犹如两盏明灯！    虽然脚下的大海在沸腾，但是洛尘立在大海之上依旧无动于衷，仿佛没有收到丝毫的影响！“    你刚刚说，我华夏的术法不过如此？”洛尘嘴角讥诮的开口道，甚至连头都没有抬一下。“    不错，是我说的，难道不是事实？”“    垃圾就是垃圾！”“    你有意见？”波非猖狂的开口道。    这话说的一旁的魏无仙顿时满脸通红！    而洛尘却低下头看着脚下的大海。    “是吗？”洛尘再次讥诮一声。    “本来你这样的货色，在我眼中也就是一巴掌的事情。”    “但既然你说了，那我今天就让你看看什么才叫做华夏真正的术法！”“    记住一句话，便是你们北欧神话的众神之王来了，他也没资格说华夏术法不过如此！”洛尘这句话落地的一瞬间，洛尘猛地一抬头！“    术法！”    “天翻地覆！”    这句话一落地，澎湃的灵气冲天而起，直荡九天之上！    天地刹那间为之变色！同    时众人只感觉整个大海海平面瞬间一下子就抬高了！但    是下一刻，整个世界仿佛瞬间倾斜了！众    人再次一看，所有人一瞬间从头凉到脚！    因为天地变了！    汹涌澎湃的大海在头顶！    众人仿佛悬在了半空之中。而    脚下则是深邃碧蓝的天空！天    化作了地！地    化作了天！    整个世界颠倒了！    而原本在上方的波非此刻却到了洛尘的脚下！魏    无仙双目怔怔的看着眼前的一切，不只是他，或者说所有人都怔怔的看着这一切！    所罗门一族的老者喉头发紧，韩养天张大嘴巴想要发出声音，但是发现根本发不出任何声音。而    波非愕然的看着一切，他澎湃的异能在天地反转的那一刻全部都化作了灵气！    此刻的他别说挥舞手中的长剑了，就是提起手中的长剑都费力！“    哼，华夏法术不过如此？”    随着洛尘的一声冷笑，整个大海所有的一切全部都朝着波非砸了过去！  异能失去，波非看着整个大地朝着自己压了过来！    但他毕竟是九级异人，猛地一声怒吼，顿时身上爆发出了一股更加澎湃的异能！想    要去抵抗那力量！只    是那股天地大势压过来，整个大地倾泻而下！    这一刻的波非仿佛一个人在去对抗一颗星球！别    说他是九级异人了，便是异人王来了也挡不住一颗星球的压制！“    嘭！”波    非刹那间浑身鲜血四射，差点被活活压爆，等波非缓过神来，他已经直接跌落到了那艘豪华游轮的甲板上了！波    非刚一落地，一只脚就出现在他的眼前，随后狠狠的一脚直接踩在了波非的胸膛上！    整个过程，在场的众人没有一个反应过来！刚    刚的一切仿佛是梦境，但是却又特别的真实。那    股压力和天地反转的错觉让众人心头一直狂跳！没    有人看明白，一切只不过刹那间而已，仿佛是幻觉。    但是波非却连还手之力都没有，直接落败！被    洛尘踩在脚下！    “这到底是怎么回事？”艾莉丝喃喃自语！“    族叔，这就是华夏的术法？”所罗门一族的青年瞪着金色的双眼，满脸的错愕。别    说他们，就是韩养天和魏无仙都差点没明白过来！    没有人明白，只有波非能够感受到刚刚那一切到底有多恐怖！    整个大陆，或者说所有的一切朝他压过来，要不是他借助胜利之剑内的神力，怕是刹那间就已经被碾压成灰尘了！    “现在，你告诉我华夏术法还垃圾了吗？”    “这一式法术，在华夏无尽的术法之中，甚至排不上名号！”    “你连这样的术法都挡不住，也敢言华夏术法不过如此？”    “你问我有没有意见？”    “我现在回答你，我有意见！”    “而且还很大！”洛    尘猛地一脚落下。咔    嚓一声，波非整个人像是一条弓起的虾，一口鲜血喷洒而出，整个人瞬间萎靡了下去。    刚刚一剑镇压魏无仙的九级异人波非，在洛尘手中，却连还手之力都没有，甚至连那术法到底怎么回事都搞不清楚就这样毫无招架之力的被洛尘踩在了脚下！    “华夏术法博大精深，奥妙至极，其中的玄妙，我们西方远不能及！”    “更是我们无法想象的！”“    毕竟那是四大文明古国之一，更是有着最为神秘面纱的腾龙之地！”所罗门一族的老者从震撼和愕然惊醒过来。    刚刚那一幕，天地反转，连他都震撼至极！    若非亲眼所见，怕是他绝对不会相信，这个世界上有人，或者有什么异能能够做到刚刚那一幕！艾    莉丝双目出神，眼神火热到了极致！这    个男人，她一定要得到！    如果开始对洛尘的百般献好只是为了赌一把，毕竟若是洛尘不凡，她可以以亚斯兰奇的名气拉拢洛尘！    为日后的争霸做准备！但    是此刻，尤其是见识到刚刚那一幕，她决定了，一定要将这个男人得到手！    而魏无仙愕然了许久也终于回过神来，脸上露出苦笑。    什么才叫术法？他    那玩火的伎俩在这真正的术法面前，就像是一个跳梁小丑一般可笑！    想到之前在施家魏无仙还得意忘形般的用那一手小伎俩在洛尘面前卖弄和显摆，就觉得羞愧的无地自容！他    出自蓬莱仙岛，自然听过术法神通！更    是清楚所谓的术法神通！    但越是清楚，他就是越是明白，自己和对方的差距！    玩火这种把戏，在那些真正的术法大家面前，在真正的修法者面前，简直就是可笑！“    洛先生隐藏的真的太深了。”韩养天叹息一声。在    石村的时候他便已经觉得洛尘隐藏的够深了，但是直到此刻，他才发现，他还是没有看清洛尘！九    级异人啊！    手持神器的九级异人！在    洛尘面前居然如此不堪一击。    而且听洛尘刚刚那话的意思，若非是想让众人见识见识真正的华夏术法，那波非在洛尘面前，不过一巴掌便能够解决！    而洛尘则是看都没有看波非一眼，直接走向了那放置文物的地方打算拿走文物了。“    即便你赢了我，你也不能抢我苏比拍卖行的东西！”在地上的波非冷笑一声。    他的确败了，华夏术法太过玄妙，神通简直让人难以理解！    到现在他都没搞清楚刚刚发生的那一切！但    是他依旧有底气！    “我再重申一遍，这不是抢，这只是拿回属于华夏的东西！”洛    尘一挥手，那几件属于华夏的文物直接飞向了艾莉丝那艘游艇！“    而且我说了，我要拿，没有人可以拦！”洛尘霸道的声音传遍整个辽阔的大海！原    本波非神色一怒，刚要张口说什么，但是像是听到了什么信息，瞬间就闭嘴了。“    你要拿回去便拿回去。”波非忽然改变口风吐出了这句话。但    是还没有结束，当那几件属于华夏的文物飞向艾莉丝那艘游艇的时候，洛尘的目光落在了其余几件文物上！    那几件文物不是属于华夏的，而是其他地方国宝级的文物！    洛尘伸手拿其中的一件文物仔细端详了一下。这    一举动顿时让所有人一阵愕然！    因为洛尘明明已经拿回了属于华夏的东西，而且波非也服软了。但    是此刻洛尘却将其他不属于华夏的文物再次拿在手中把玩了起来。“    你已经拿回属于你华夏的东西了！”波非口气的再次变回之前那般。    “呵呵，不错！”洛尘却一点也不在意。    “但是，你刚刚口口声声说抢！”“    而我一直在强调我只是拿回属于华夏的东西！”“    因为现在，这才叫抢！”洛尘冷笑一声，一挥手，那几件不属于华夏的东西也飞向了艾莉丝那艘游艇。“    你别过分了！”波非猛地一声怒吼！“    过分？”    “怎么？”“    就许你们来我华夏抢东西，不许我抢你们东西？”    “我拿回属于华夏的东西，那叫理所应当！”“    而你们抢我华夏的东西一次，我便还你们一次，也抢你们一次，这也叫理所应当！”“    若是不服，你们也大可从我洛无极手中来拿回去便是！”  洛尘的话一落地，大海之上，所有游轮，整个拍卖会都寂静了！如    果洛尘之前拿回属于华夏的东西还占道理的话，那么此刻完全就是真的没有丝毫理由在抢了！艾    莉丝双目震惊的看着洛尘。    施庆国还有魏无仙等人同样如此。“    你真的打算抢我苏比拍卖行的东西？”波非已经从地上站起来了，褪去黑袍，露出那一张满是疤痕的脸！    他哪怕到了这个时候，依然是说有底气还是有底气！    因为苏比拍卖行背后是欧洲第一准王！“    你又搞错了一件事情！”“    我不是打算要抢！”    “而是已经抢了！”洛    尘指了指已经落在艾莉丝那艘游艇上的文物！    “哈哈哈，好！”    “莫说你华夏了，便是全世界任何一个国家也不敢这样如此疯狂！”    “若是我师父在这里，你敢说这句话？”波非讥笑道！    而所有人眉头一皱。    这是一句激将的话语，但是也是一个陷阱！因    为洛尘一旦应声了，那可就是在挑衅准王了！    “便是你师父在这里，我还是这样说！”洛尘负手而立，语句铿锵有力，看向了波非！“    是吗？”忽然一道洪亮的声音响起！    这话音一落地，所有人神色猛地一变！    因为自豪华游轮之中缓缓走出来一个人。那    个人一头及腰的长发，穿着一件朴素的长袍，花白的胡须垂到胸口。    但是就在这个人出现的瞬间。    所罗门一族的老者神色猛地露出了惊恐之色，就连艾莉丝也一瞬间露出了恐惧的神色！因    为这个人有许多极其响亮的名头！欧    洲第一准王，霍茨学校副校长，异人协会副会长，华纳神族后裔！欧    洲七位准王！他    排第一，便是亚斯兰奇雄狮王和霍华德家族，甚至是所罗门这种王族内的准王也要对他礼让三分！地    位在欧洲之高，几乎无人可以比拟！欧    洲共有四十六国！他    一个人便足以影响十二国！    这十二国内的政界，商界，异能界等等都全凭他一人之言！    欧洲第一准王，安尼尔，金伦加！    “本不想出面，但是你太过了，来自华夏的年轻人！”    金伦加傲立在船首，俯瞰着洛尘！而    且随着这句话落地，大海之上的海猛地一下子分开了，整个海面仿佛裂开了一般！    一尊高近百米海水化作的巨人从裂缝之中直接站了起来！    这巨人手持三叉戟，即便是四万六千吨的巨大游轮在这巨人面前也显得渺小无比，只有巴掌那般大小！    这一幕太过震撼了，仿佛神明亲自降临人间一般！而    波非讥诮的看着洛尘！    魏无仙内心一个咯噔！    “这个华夏年轻人惹到大祸了！”所罗门一族的老者骇然的呢喃道！    欧洲第一准王，金伦加居然亲自来了？准    王一出，别说一个人了，便是直接将宝岛沉入大海也有这个能力！    更何况还是欧洲第一准王呢？而    艾莉丝双目转动，浑身都在颤抖，她在犹豫。    准王一怒，那可不是开玩笑的，若是惹怒准王，那今天别说洛尘了。    便是她这个雄狮王的亲孙女都走出这里！不    过艾莉丝实在不想放弃洛尘！    单说洛尘今日的表现来看，日后怕是绝对潜力无限，艾莉丝实在不想洛尘今日就这样折在这里了。    “尊敬的金伦加阁下。”艾莉丝最终还是鼓足勇气开口了。而    艾莉丝一开口，身旁的两位八级异人瞬间便神色猛地一变！“    小姐，不可！”    其中一位八级异人赶忙阻拦，因为哪怕是有雄狮王坐镇的亚斯兰奇家族也不敢轻易得罪这位准王！但    是艾莉丝还是一咬牙开口道。    “金伦加阁下，我的这位朋友只是”“    你再多说一个字试试？”金伦加转过头看向了艾莉丝。    仅仅一句话！    艾莉丝苦笑一声，闭嘴了，她想保洛尘，但是她也得有那个本事才行。金    伦加一出来，莫说是她了，今天就是她爷爷雄狮王来了也保不了洛尘！    欧洲有多少可怕的家族或者势力？霍    华德家族，所罗门家族，亚斯兰奇家族，甚至是影响力无与伦比的共济会！    但是这些在金伦加面前依旧被压的抬不起来头！既    然她才刚开口，人家就让她闭嘴，她也不敢再多说什么了。不    是不想，而是真的不敢，即便以她的身份！    只是她焦急的看向洛尘，祈祷洛尘可千万不能做傻事。    对方可是准王，一旦惹怒，后果不堪设想！    “我，安尼尔，金伦加！”“    欧洲第一准王！”“    现在，当着我的面，你再说一次试试？”金伦加看向了洛尘，眼神之中带着一股蔑视之意！以    他的地位和身份本不想插手此事，但是这个华夏的年轻人的确太过了。    若是今日真的抢走了那些文物，虽然文物在他眼中不值多少钱，但是这却会落了苏比拍卖行的面子。要    是传出去，更是会落了他金伦加的面子！    只是金伦加这话音刚落，洛尘也讥诮一笑。“    再说十遍都一个样！”    “我说了，我洛无极要拿，没人可以拦！”    “我洛无极要抢，也没有人能够留得住！”    完了！艾    莉丝内心忽然一个咯噔！那    可是欧洲第一准王啊，如果之前人家不在，你这样说无可厚非，但是现在人家已经在了，洛尘居然还这样说？“    唉，真是猖狂，怕是这是第一个敢如此挑衅准王，挑衅金伦加的人吧？”所罗门一族的老者讥诮一声。原    本通过刚刚的一战，尤其是洛尘那一手法术，让这所罗门一族的老者对洛尘有些刮目想看了。毕    竟如此年轻就如此强大，甚至可以力压九级异人波非，这足以说明这个年轻人的实力。但    是此刻，面对的可不是九级异人了，而是准王！    便是来上十几个九级异人，在准王面前那也只能如同蝼蚁一般被虐杀。    更何况还是有第一准王之称的金伦加呢？    这已经不是霸气了，而是愚蠢！    “呵呵，便是你华夏的秦长生来了，也不敢当面如此与我说话！”金伦加冷笑一声。  “他不敢是他不敢。”洛尘丝毫不为所动。    “好，今日杀你，告知天下，王不可辱！”金伦加神色冷冽，四周并没有异能泄露出来在波动。但    是那百米之高的海浪巨人却动了！    一抬手，手中巨大的三叉戟横空而来。海    浪齐天而来，所有游轮都被海浪拍打到了小岛上撞击在一起，东倒西歪的。    唯独洛尘所在的那艘游轮此刻处于海浪漩涡的最中心。    而游轮上所有人都惊骇无比，刚刚施家可是请来了战舰。但    是若是对上这金伦加，怕是一挥手，就是来一百艘战舰都会被顷刻间吞入大海！这    份战力，即便是战舰这种热武已经不可撼动了。    这种手段真的超越了人的范畴了，细数之前遇到的高手，无论是宗师还是武圣，又或者是通神修法者还是觉醒三层左右的人，包括八级异人。这    些全部都还可以说是在人这个定义的下可以去理解的。但    是现在，挥手间，百米高的海浪居然横戟而来，这真的已经超出了人力！一    招一式简直可以说是真正的惊天动地了！    试想一下，若是这百米居然掀起滔天巨浪，冲上岸，那么怕是上百万人口的城市顷刻间便会被毁灭！只    是这百米之高的巨人那三叉戟落下的时候，洛尘却依旧动都未动一下。    这一击下来，若是砸在大地上绝对能够打出一条巨大的深渊。而    就在那三叉戟的戟尖即将打中洛尘的时候。    洛尘终于动了，随意的抬起手，然后伸出一根手指，点在了三叉戟上！“    轰隆～”猛地一股狂暴的力量倾泻出来，以洛尘为中心，大海之上的海水刹那间席卷上百米高空！    这是余波！    魏无仙，艾莉丝的保镖等人纷纷各展手段护住小岛，否则小岛怕是刹那间就会被摧毁了。魏    无仙韩养天等人的防护刚支持起来，就感觉到一股倒海般的力量压了过来。    都说排山倒海，但那一般只是形容。    此刻众人却真正的感受到了倒海的那股力量！    许多游轮一瞬间被打成了废铁，若非游轮上的人早就逃到了岛上，怕是早就死了！    魏无仙侧面一滴水珠没有防住，划过他脸颊，顿时带起一连串的血花！这    一刻，魏无仙震撼到了无以复加的地步了。    他自认为自己修道数百年，战力真的已经可以说是到了傲视天下的地步！    但是此刻，这一战，仅仅是余波倾泻出来的力量，一滴水珠没有防住而已，他那早就刀枪不入的身体居然刹那间就被这一滴水珠打伤了！这    是何等盖世的力量？    处于最中心的洛尘，直面那股真正的力量，又拥有何等的力量？    高空水花落下，众人抬眼看去，只见洛尘依旧站在游轮之上，游轮完好无损。    而那巨人手中的三叉戟却在颤抖。“    嘭啷～”    百米巨人仿佛是因为承受不住那股反噬之力，刹那间便裂开了，化作海水落入大海！仅    仅第一击，一个简单的交手而已，围观的众人就已经骇然到了极致！“    不错，居然能够挡住我这一击，还能够用反噬之力震散我这巨人。”    “你值得我亲自动手了。”金伦加冷笑一声，随后缓缓解开了身上的长袍，露出了长袍内如钢铁般的躯体！“    第一准王阁下肉身搏击能力堪称可以活活打爆巨龙。”所罗门一族的老者激动的开口道。“    一百多年前，芬兰哈尔斯塔特的一个小镇上，据说发现了一头真正的恶龙。”“    那头恶龙当时出动了一个师的部队，据说各种大口径热武齐上，但是连那恶龙一片鳞片都伤不了。”    “而当时第一准王阁下路过此地，据说仅仅三拳便打爆了那头恶龙！”一    旁的所罗门一族青年听到此话顿时倒吸一口凉气。三    拳便活活打爆恶龙。龙    这种生物防御力和肉身可不是所谓的人能够理解的！而    另外一边金伦加活动了一下肩膀，随手将手中的袍子一扔！“    咚！”    火星四溅！    袍子还未落地，金伦加便已经出现在了洛尘的面前，一拳打出，已经和洛尘交上手了。金    伦加身躯完美到了极致，身材比例简直可以说是天地间最完美的杰作！一    拳打出，洛尘抬手一接，就是洛尘都微微一愣！    这身躯发挥出来的力量真的算是突破了人体的极限！    毕竟以洛尘如今的实力，居然也感觉到了这一击的震撼与力量！而    金伦加同样愕然，他是华纳神族的后裔，身躯黄金比例便是因此，当世有名的断臂维纳斯，号称黄金比例的那座雕像，便是他的一位族人！    这是神族的优势和天赋！所    以随意的一击都能够排山倒海！    但是洛尘却接下来了？    “难怪敢挑衅我？”金伦加收回那一拳，随后又是一拳。    这一拳打出，整个海面再次炸开，方圆五十里的大海都一瞬间抖动了。    深海至少三百米之内的所有鱼类刹那间死亡！五    脏六腑全都被震的稀烂。虚    空都在震动，而洛尘也是眉头一皱。    因为这一拳大有文章，如同所谓的蝴蝶效应一般。一    只蝴蝶掀动翅膀，最后震颤虚空，能量传递，最后引起海啸！    这一拳俨然与所谓的蝴蝶效应有异曲同工之妙。“    第一准王的神震之力？”艾莉丝失声道。    只是这一拳落下，洛尘抬手间似乎还想去接。    而金伦加却冷笑一声，这一拳如果真的接了，那么便是你是这个世界最坚硬的肉身也要被活活震碎！    空气在震动，仿佛虚空都出现了一道裂痕！但    是这一拳却有仿佛没有多大的威力，与之前那一拳相比，顶多也就是多了一点力量而已。    金伦加暗自在内心冷笑，这就是战斗经验的差距。这    一拳其实差不多是他九分实力的一拳。看    似平淡无奇，但是这一拳要是真的去接了，一招便可以定胜负！准    王！    出手间自然不会以常理渡之！    若是敢硬接这一击，怕是异人王也要重伤！  凭借这一招，他曾在北极之战的时候，一招秒杀过十位九级异人！    而那个时候，他还是八级异人！    也是凭借那一战，奠定了日后欧洲第一准王的基石。    甚至欧洲剩余的六位准王，也从未有人敢硬接这一招！    所以简单的一拳包含的东西绝对不是普通人所看到的那一拳！    而一旁的所罗门老者看着洛尘似乎打算硬接这一拳，顿时内心也露出了冷笑！他    同样认为这是战斗经验的差距，一开始就下死手，这是许多人都不能理解的事情！但    是真正的高手，动手间都是一招制敌，一招间胜负！叹    息一声，所罗门一族老者觉得这青年还是太年轻了，年轻人始终是年轻人，终究在准王面前还是不够看的！只    是这一拳落下，即将打到洛尘的时候，洛尘忽然换了招式。并    没有去接这一拳，而是伸出了巴掌！    “咚！”    拳掌相击，发出璀璨刺目的光芒！    那个地方一下子如同炸开了一颗导弹！巨    大的爆破声，震耳欲聋！“    轰隆！”大    海彻底炸开，这一次海底直接炸开，形成一道巨大的深渊。    那个地方被刺目的光辉所笼罩，许多人本能的挡住眼睛！    光芒逐渐散去，所有人看向了那里！    结束了，没有人可以接下第一准王金伦加那一拳。怕    是刚刚那一拳，那位青年已经被震的化作了尘埃了吧。    只是等众人看清，所有人顿时再次倒吸一口凉气！“    怎么可能？”    “这怎么可能？”所罗门一族的老者猛地一下子往前走出几步，脸上带着强烈的不可思议！连    魏无仙等人也露出了彻底震惊的神色！    因为只见大海当中，一个青年毫发无损的负手而立，以傲世天下的姿态看向了远处！远    处第一准王披头散发，白胡子上沾满了鲜血！    金伦加同样也觉得不可思议！这    怎么可能？    刚刚交手的瞬间，他便已经察觉到了，这青年最多不过是觉醒第五层而已，就算有些手段，但那也只是仗着术法神通的玄妙赢了波非！否    则胜负还两说！    但是刚刚那一击，那青年并没有用术法神通，只是肉搏而已！他    金伦加在欧洲那边可是肉搏第一人，而且还动用了他最得意的神震力！    但是刚刚那一击，他不仅落了下风，若非凭借极其丰富的战斗经验怕是早就被秒杀了！    最重要的是，他境界上可是还压制对方一级的！“    这怎么可能？”“    我的神震力，你怎么可能硬接？”第    一准王露出不可思议的神色，就是华夏那秦长生来了也不可能硬接之下，还能够反将他打伤！“    没什么不可能。”    “而且你也没那个资格知道。”洛尘双目悠悠的看向了金伦加！一    掌便是一个天地。    一拳便是一个轮回！    他的一巴掌又岂是真的一巴掌那么简单？“    算了，本还想验证一下我心中的猜想，但是你让我失望了。”洛尘这话一落地，便一步走向了金伦加。他    本来是想验证一下他之前得到的那股接近异人王的异能和这准王的异能到底有多大差距。但    是洛尘发现，似乎并没有多大差距！“    王不可辱，你居然敢说我让你失望了？”金伦加被这一句话激的怒火滔天，眼中杀意浓郁到了极致！    “王不可辱？”洛尘冷笑一声，下一刻洛尘的身影消失。出    现时已经到了金伦加的面前，抬手就是一巴掌打了过去。    金伦加异能爆发，冲天而起，如同火山爆发般猛烈！简    直要撼动云霄了。    但是下一刻！    在洛尘的巴掌面前，那余波都可以秒杀九级异人的异能却脆弱的不堪一击！“    嘭！”    “说你让我失望了，怎么了？”一    巴掌落下，什么异能，什么神震力通通全部没用！这    一巴掌直接盖在第一准王的脸上！    第一准王横飞出去。    洛尘再次一步迈出，第一准王金伦加还没有落地就又是劈头盖脸的一巴掌！    “你不服？”    “嘭！”“    王不可辱？”“    嘭！”“    辱你又如何？”    “啊！”    第一准王怒吼连连，他是第一准王，此刻却被打的跟一条落水狗一样，毫无还手之力。而    且还是巴掌！若    是他被什么盖世术法这样打，他也忍了  但是那一巴掌一巴掌落下，朴实无华，仿佛就是简简单单，普普通通的巴掌！    关键他却无论如何都挡不住！    “来，你这所谓的王，告诉我。”“    什么叫王不可辱？”洛尘抬手又是一巴掌。    “王不可辱？”    “你也配称王？”这    一刻所谓的王不可辱，就是一个笑话。    大海之上，洛尘一个耳光一个耳光的直抽欧洲第一准王！    就连一旁的波非都看懵了。    他师父横扫欧洲，便是在全球战力榜上，那也是排进前八十的存在！    要知道，那个榜单上可是有神明存在的。能    够上榜足以说明一切了！    但是此刻却被巴掌打的毫无还手之力，狼狈到了极致。“    嘭！”最    终一巴掌，金伦加被抽飞出去！    “便是再造盖世杀孽，我也要杀你！”金伦加整张脸都被抽肿了，双目之中几乎要喷出火来了！    牙齿都被打飞出去了不知道多少颗。    远处的众人看的背后发凉。“    剑来！”金伦加怒吼一声！    一句话，那掉落在大海深处的胜利之剑冲破海水，刹那间便到了金伦加手中！    今日一战，对他来说是奇耻大辱！    便是他争霸时，与全球战力榜上第七十八位的高手决斗也没有如此狼狈过！胜    利之剑被金伦加握在手中，顿时火焰满天，铺天盖地！    金伦加这一刻仿佛化作了火焰巨人！    “遭了！”艾莉丝失声道。    胜利之剑是神器，虽然之前一战似乎没有展现过太过震撼的威力。    但那是在九级异人波非手中！如    果是在准王手中，那绝对不一样了！    “给你一个机会，跪下道歉！”金伦加怒喝道！    “否则便让这宝岛沉入大海！”金伦加猛喝道。胜    利之剑可是神器，曾经造就过诸神的黄昏！这    把剑在波非手中只能被动用，但是无法发挥真正威力，但是到了他手中。那    绝对不可同日而语！    一剑沉宝岛绝对不是说说而已！  而且随着这句话落地，金伦加手中的胜利之剑还在爆发火焰。    在金伦加身后一个火焰巨人正在凝聚。胜    利之剑这把所谓的神器在复苏！神    器在复苏，四周的大海一瞬间海平面被蒸发了的下降了一百米！    这太可怕了，所有人都恐慌了。因    为胜利之剑内可是封印着神力的，要是真的释放出来，曾经的阿萨神族都差点都被屠灭了个干干净净。    更何况宝岛？    “金伦加阁下不可，你这可是违背了异人王定下的规矩！”艾莉丝大吼道。“    没什么不可的，今天的耻辱必须还回来，否则难平我心中的怒火！”金伦加身后的火焰巨人已经涨到快两百米高了。一    旦真正的复苏，宝岛必沉无疑！    “怎么样？”金伦加冷笑道。    而一旁的韩养天和魏无仙等人同样大惊。    因为那股力量太强大了，就是洛尘都不由得皱眉头。这    股力量已经接近觉醒第七层了，而且还在拔高！这    就是神器，一旦真正的复苏，威力可是堪比原子弹级别的！    真要打出去，宝岛还真的会被打沉！    “跪下道歉，否则宝岛必沉！”金伦加威胁道。    “我洛无极一生从不受人威胁！”洛尘很是平静的看着眼前的一切！“    洛先生，宝岛可是有2349万人口！”“    就算你能够活下来，但是宝岛的人肯定无法幸免于难了。”韩养天急得冷汗都下来了。    “想清楚了，给你最后一个机会！”金伦加此刻已经有点疯癫了。他    是第一准王，今日被人如此暴打而且还是以耳光的形式，他绝对咽不下去这口气。    哪怕真的葬送宝岛，因此惹怒异人王，被异人王镇杀，他今天也要先出这口气！    “唉，这个年轻人还是棋差一招啊。”所罗门一族的老者叹息一声。神    器才是真正决胜的关键！    若是今日真的打下去，那宝岛肯定是沉了，就算那个洛尘能够幸免于难，但是至少两千多万人得全部陪葬！这    便是准王之威！这    个时候最好的办法就是委屈自己，跪下来磕头赔罪！    “洛先生，三思啊！”韩养天是真的急了。    那股毁天灭地的气息他能够清楚的感受到。    而且第一准王的话，绝对不是吓唬人！    真要打下去，两千多万人口可就真的要没了！“    年轻人，你若是敢背这个罪名，那我也无所谓！”金伦加再次威胁道！“    洛先生，要不就委屈你一下吧。”魏无仙也开口了。毕    竟这不是开玩笑的，涉及两千多万的人口！而    此刻火焰巨人已经涨到接近八百米高了，便是在宝岛上也能够看到火焰巨人了！    “委屈？”洛尘轻笑一声。    “我洛无极一生，从不委屈自己！”“    好，那我就让宝岛永沉大海！”金伦加露出疯狂的笑容！而    且他不是说说而已，身后的火焰巨人真的动了，猛地再次拔高一百米，瞬间接近千米了！    而且手中的火焰大剑已经凝聚出来！    一旦一剑挥下，整个宝岛都会被劈开！    “今天，你谁也杀不了。”洛尘笑着摇摇头。随    后洛尘一步向着虚空踏出，挡在了火焰巨人和金伦加的面前！“    呵呵，杀不了？”    “这可是终究诸神时代的神器，胜利之剑！”    “你觉得我杀不了？”金伦加再次讥诮道。    “神器？”洛尘也笑了。“    这样的垃圾也配叫做神器？”“    你说什么？”金伦加怒喝道。    但是洛尘却没有回答他，而是摇摇头，随后洛尘嘴角划过一抹讥诮！    “太！”    “皇！”“    剑！”    “来！”    洛尘一字一句，铿锵有力，声音响彻在整个大海之上！    “嗡！”    洛尘背后的虚空绽开！一    断极近辉煌的金色剑尖浮现！    这不是太皇剑的本体。因    为真正的太皇剑在仙界的葬渊之中，洛尘无法真正的将起召唤过来。    而且即便来了，地球也承受不住太皇剑！这    只是太皇剑的一部分投影！剑    尖一出，顿时一股真正毁天灭地的气息浮现。    随后整个剑身出现，然后便是通体金黄的太皇剑彻底浮现出来，漂浮在洛尘身后！    但是这一刻，日月无光，天地之间只有太皇剑的盖世光辉！    浩荡的卷起天地风云，整个天地为之失色！    洛尘已经达到了觉醒第五层，再次召唤的太皇剑投影自然更加真实！这    一刻太皇剑一出，那火焰巨人瞬间往后退去。    它本能的感觉到了害怕，因为根本不是一量级的！    在那太皇剑体上有恒星在爆发，有银河在破灭！    便是胜利之剑之前屠杀过神灵，这一刻，它也怕了。    太皇剑此刻的威势，一瞬间直接压制的那把胜利之剑疯狂的想要逃逸！甚    至金伦加都无法控制了。如    果太皇剑是一颗原子弹，那么这所谓的胜利之剑在太皇剑面前，便只是一把弹弓而已！根    本没办法比！    所有人都震撼到了极致，因为虚空仿佛都要压塌了。    以往洛尘对敌时，不会召唤如此多的太皇剑投影，毕竟费不着花那么大力气。但    是此刻，洛尘召唤的，却是比以往更多的投影！    “怎么了？”“    用你所谓的神器打啊？”洛尘讥诮道！    “你那不是神器吗？”“    怕什么？”“    不是要打沉宝岛吗？”“    来，你打一个给我看看。”    金伦加不敢开口了，脸上露出苦笑。    他不清楚洛尘身边的那把剑到底什么来头，但是他清楚，他别说打了，此刻胜利之剑都不受他控制要逃了。而    且胜利之剑根本无法和洛尘身边的那把剑相比较！“    呵，威胁我？”洛尘神色一下子就沉了来。“    来，你刚刚不是口口声声说要沉了这宝岛，现在怎么说话了？”“    我给你机会。”洛尘身子一闪，直接从火焰巨人和金伦加的面前让开了。“    来，你打。”洛尘冷冷的开口道。    “你打个试试。”“    你今天若是动我华夏国土一分！”“    我便立刻带着这剑，去你欧洲屠你十国！”  洛尘霸气绝伦的话响彻整个大海。所    有人都极其骇然！金    伦加不敢再说话。他    清楚，眼前这个青年绝对有这个能力，更有这个魄力！    若是他真的敢动手，对方绝对会去欧洲屠掉十国甚至更多！愣    神至极，那把号称终结诸神时代的神器胜利之剑瞬间从金伦加手中挣脱，随后闪电般飞向了大洋彼岸！    连胜利之剑这种传说中的神器都逃跑了。    “还要我跪下来道歉？”洛尘讥诮的看着金伦加！    跪下了。    欧洲第一准王向洛尘跪下了。    “对不起。”金伦加这位欧洲第一准王放下尊严跪下道歉了，生硬的吐出了这三个字。他    不是怕死，他是怕对方带着那把剑去欧洲大开杀戒！    而金伦加跪下的瞬间，波非整个人也跟着愕然了。他    的老师骄傲如同雄狮，作为欧洲第一准王，那份尊严也不容许他下跪。    便是曾经面对全球战力榜上那所谓的神灵，金伦加也未曾下跪过，每一次都是腰背挺的笔直！因    为他是欧洲第一准王，有着属于他的骄傲和尊严。    但是此刻却只能屈服在洛尘脚下！    所罗门一族的老者也骇然到了极致。    这一跪，可不是简简单单的一跪。    这一跪，代表着欧洲第一准王，甚至整个欧洲日后也要被这青年压在脚下了！因    为金伦加可是代表着欧洲目前的第一战力！艾    莉丝已经被震撼的说不出来话了。欧    洲第一准王啊，便是她爷爷见到了也要客客气气的存在，如今却跪下对洛尘道歉了。她    以为已经高看洛尘太多了，但是没想到，到头来还是小觑了洛尘。    无论是面对九级异人波非还是第一准王金伦加，对方始终都是风轻云淡般压制对方！即    便是面对神器的威胁，对方依然风轻云淡，抬手间就吓得神器逃跑了。艾    莉丝之前是为了利益去喜欢洛尘，但是这一刻，看着那盖世风姿的青年，压迫准王下跪，负手立在大海之上，艾莉丝一瞬间有种发自内心的喜欢了！    随即艾莉丝想到了周依琳，不由得越发觉得好笑。    周依琳啊周依琳，你若是在场，看到这一幕，心里会是什么滋味？你    又是否知道，你错过了一个何等天大的机缘？施    庆国苦笑着看向了施溢华和韩养天。    “我早说过，洛先生不可以常理渡之。”韩养天叹息一声。    “施老，今日之后，我韩养天也算是还了你施家当年的一饭之恩，日后你施家和我韩养天便再无半分瓜葛！”韩养天冷着一张脸开口道。    他之前一再强调要去求洛尘帮忙，但是施庆国始终固执己见。认    为洛尘根本帮不了施家，也无法和魏无仙相比。    但是现在呢？    “韩先生，我错了，我们可否在？”施庆国赶忙开口道。“    施庆国有些事情错了便就是错了！”    “这个世界没有后悔药，你施家以后好自为之吧。”韩养天说着，一踩游轮，直接飞向了艾莉丝那艘游艇。而    魏无仙的脸色也十分难看，此刻看着那傲立在大海之上的青年，死死的握了握拳头，但是最终又松开了。那    是他惹不起的人！    “溢华，我们还有机会？”施庆国看向了施溢华，意思很明显，是想问还有没有机会去讨好洛尘。之    前他觉得得罪一个觉醒第五层的修法者得罪了便是得罪了。但    是现在看来，却是大错特错了！    “爷爷，你觉得以洛先生那种人，我们还有机会吗？”施溢华苦笑道。    九级异人波非，苏比拍卖行背后的幕后主人。    甚至是欧洲第一准王，也不敌洛尘一招！那    样的人物，岂是他们施家可以攀附的？而    大海之上的事情并没有结束，洛尘收回太皇剑，缓缓走向了金伦加。    “对不起？”洛尘冷笑一声。    “晚了！”“    而且我很不满意。”洛尘上前猛地一脚踹在金伦加的身上。“    我说过了，我要抢，没人可以留得住！”    “准王？”    “王不可辱？”    “威胁我洛无极？”洛尘一招手，被踢飞出去的金伦加再次被吸了回来。“    啪！”反手洛尘就是一个耳光。“    现在我要抢，你意见吗？”    “不敢有。”金伦加脸上火辣辣的，他地位尊崇，能够影响十二国的存在，但是此刻也只能打碎了牙齿往肚子里吞。    甚至连半句狠话他都敢不说。    平日里他被多少人尊崇？但    是在洛尘面前，他才明白，自己还是太过渺小了。    “那就去死吧。”洛尘并指如剑，就要动手。“    等等，我有一物，换我一命。”金伦加赶忙开口道。    随后金伦加小声的开口说了几句，洛尘眉头一皱，但是最终还是没有对金伦加动手。    如果真的是那东西，能够拿回来，自然是一件好事！“    你们在宝岛抓的人呢。”洛尘又沉声道。    这件事情金伦加也知道，而且人就被关在游轮里面。当    初波非甚至还把那个人带给他看过。    “马上给洛先生送出来。”不    多时，血虎就被送了出来，波非亲自去的。不    过洛尘一看血虎的样子，神色一下子就沉了下来。    因为血虎显然是被殴打过了，浑身都是伤，身上到处都是青一块紫一块，最为严重的是腹部的一道伤痕。看    着简直可以说是触目惊心，那道伤痕可以说直接贯穿了整个腹部。而    血虎被放出来的一瞬间，尤其是看到洛尘的那一瞬间一下子就泪目了。他    一直以为这一次死定了，毕竟他在被抓了之后，才知道对方的来头到底有多大！    他甚至根没有抱着生还的希望了。    但是此刻他被放出来，一瞬间就明白了，这一定是洛尘来救他了！而    洛尘一步跨出，直接横跨大海来到了血虎面前。    金伦加也跟在洛尘身后来到了“    洛将！”血虎激动的开口道。    “谁打的你？”洛尘阴沉的开口道。    这句话一开口，金伦加和波非神色一下子猛地就变了。    “洛先生，我之前跟你说过的那东西？”金伦加赶忙开口道，意思是希望洛尘不要追究了。    “我问你，谁打的你？”洛尘看都没有看金伦加一眼，直接打断了金伦加的话。  而血虎一愣，随后把目光看向了波非。“    洛先生，那东西可是”    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光扇在金伦加的脸上。    金伦加闭嘴了。“    他怎么打的你，你就给我百倍还回来！”洛尘冲着血虎大声开口道。    “是，洛将！”    “嘭！”血虎转身就是猛地一拳打在了波非的脸上。波    非一下子就怒了。    毕竟他打不过洛尘，被洛尘打他服气。但    是血虎这种他动动手指都能够碾死的人，此刻居然打他了？只    是看了看洛尘，波非只能忍着，毕竟血虎的实力也伤不了他，只是面子上过不去而已！只    是洛尘看了一眼，一下子就不满意了。“    你没吃饭吗？”洛尘看向了血虎。    “打人是这么打的？”洛尘瞪了血虎一眼，随后走向了波非。“    我教你！”“    嘭！”一巴掌拍下去。波    非整个人直接砸在甲板上，几厘米厚的钢板都被砸出了一条深坑！而    且洛尘这一巴掌下去，波非的异能瞬间全部被封印了。    刹那间就变成了一个普通人一般，护体的异能消失的一干二净！    “这才叫打人，懂吗？”洛尘看向了血虎。“    明白，洛将！”血虎回答道。    “打！”    “咚！”血虎猛地一脚踩了下去，这下子一脚下去，波非的肋骨都断了好几根。    随后血虎一把抓住一旁的护栏，直接扯下一截钢管拿在手中。    “嘭！”挥起钢管猛地就朝波非打了过去。    “啊！”撕心裂肺的声音响起，这一钢管下去，波非整个肩膀都被砸烂了。而    一旁的金伦加顿时就着急了，波非是他的徒弟之一，更是他的大弟子，照这样打下去，可是要被活活打死的！    “洛先生，还请看在那件东西的手下留情，这可是会打死”    “啪！”洛尘反手又是一个耳光直接扇在了金伦加的脸上。“    你觉得动了我的人，他还能今天还能够活着回去？”洛尘轻笑一声。“    你也太小看，招惹我洛无极的代价了！”    “更是小看动我的人的下场了！”“    洛无极，你别欺人太甚了！”波非在甲板上已经忍不住了，仰起头满脸的狰狞与愤怒。    “我师父可是异人协会”“    嘭！”这一次是洛尘动手了，一脚下去，波非的脑袋直接被踩了个稀巴烂！金    伦加眼前一黑，差点一口鲜血喷出来。“    欺人太甚又怎么了？”洛尘冷笑一声，随后又看向了金伦加。“    你有意见吗？”    金伦加死死的握了握拳头，他堂堂欧洲第一准王啊，平日里影响十二国的存在，更是异人协会的副会长。但    是此刻却被人当着面杀了自己徒弟！他    不怕死，但是他怕洛尘为了报复去欧洲！    最终金伦加还是松开了拳头，再次屈服了。“    没有。”金伦加低下头，这一瞬间仿佛苍老了许多。    所有人再次骇然，不仅是震撼于洛尘的实力，更是震撼于洛尘的脾气和那霸道的性格！    当着欧洲第一准王的面，杀了他的徒弟，逼得欧洲第一准王都不敢说半句不满！仅    仅只是为了给洛尘自己的人出气！这    份霸道，一瞬间就让所有人内心升起一股恐惧，同时暗暗告诫自己，这个人千万不能招惹！    “我要的东西，今晚给我送过来。”    “还有，你们伤了他，医药费十个亿，少一分，后果自负！”洛尘一把抓起血虎，一跃而起直接飞向了艾莉丝那艘游艇。    直到洛尘落到艾莉丝的游艇上，艾莉丝都还没有缓过来神！    她记得之前洛尘说过，和苏比拍卖行无法善了。    她那个时候以为洛尘说的是苏比拍卖行做事太过霸道，所以无法善了，因为苏比拍卖行不会答应。    但是此刻她才明白洛尘所说的无法善了是什么意思。    不是苏比拍卖行不肯，是人家洛尘不肯善罢干休！直    到洛尘乘坐游艇离开，所有人都还没有回过神来。    “时代变了，有这样的人出世，这个世道注定不会太平了。”所罗门一族的老者叹息一声。他    决定，回去之后就要嘱咐所罗门一族，日后一定要低调行事！连    欧洲第一准王都在这里栽了跟头，他们所罗门一族更加需要小心了。    尤其是洛尘的那份实力和霸道给他太多的震撼了！    洛尘还没有回到宝岛的岸上，电话就响起来了。    这一次倒不是苏凌楚了，而是张大师的电话。“    主人，你那边什么时候能够结束回来，内地出了点事情。”“    怎么了？”洛尘问道，内地的事情他回去之后自然会解决，但是三大骑士，洛尘还真没有放在眼中。    “你上次不是让我配合一下，通知云南那边的几位豪门帮忙吗？”张大师在电话那头继续开口道。“    云南那边有一个豪门不肯配合，甚至还阻拦了其他豪门。”    上次洛尘为了把施蕊保出来，的确安排了张大师让云南那边的豪门配合一下，帮忙查一下那起跨国的贩毒案。    但是那边有一个豪门却不肯配合，反而还在从中阻拦。这    话自然也勾起了洛尘的兴趣。毕    竟他虽然在内地现在的名声不太好，但是也不至于内地有豪门敢跟他对着干。    “哪一个豪门？”洛尘问道。“    秦家！”“    云南春城的秦家！”张大师回答道。    秦家？这    让洛尘一下子就想起了苏凌楚口中那位国士秦长生了。“    据说背后有一位大人物做靠山。”张大师皱眉道，毕竟他也不太清楚对方的底细，不敢贸然动手。    不然替洛尘惹了不该惹的人，那麻烦可就大了。“    我明天就回去了，等我回去我来处理吧。”洛尘挂断了电话，随后便带着血虎回酒店了。只    是洛尘刚回酒店，艾莉丝就带着人来了。洛    尘走后，那片大海瞬间就血流成河，毕竟欧洲第一准王金伦加在这里颜面丢尽，不会让这件事传出去的。    所以除了一些极其有势力的，比如艾莉丝，所罗门一族，还有就是华夏这边的人。    而至于那些什么各国富豪，今日注定要葬身大海之中了。    “洛先生，我是来邀请你去霍茨学校的！”  艾莉丝在欧洲可是真正的贵族美女，无论家世还是长相，甚至比之欧洲的一些明星名气还要大。更    不知道是多少青年俊杰心中的白雪公主！追    求她的更是不乏一些贵族或者王室之中的公子哥或者诸王。据    说就连沙特那边的几位王子也曾对她表白过。这    足以可以见艾莉丝的魅力之大。    但是自从来到宝岛，接触到洛尘之后，任凭艾莉丝多次暗示洛尘，洛尘却始终无动于衷。这    一次艾莉丝不仅递出了一封邀请函，甚至还有一束玫瑰花。    以她那种高傲到骨子里的性格，能够如此主动，已经可以说是非常难得了。但    是洛尘却只是接了那一封邀请函，对于那束玫瑰花，洛尘却视而不见，直接忽略了。眼    中虽然闪过一丝失落，但艾莉丝却并没有任何的不满，毕竟艾莉丝清楚，以人家那份实力，便是她爷爷来了，怕也只能看洛尘脸色。    “霍茨学校？”洛尘看了看手中的那份烫金邀请函，是花体阿拉伯字母烫刻的，拿在手中沉甸甸的，怕是单单这邀请函就绝对价值不菲了。    “是的，异人学校霍茨学校，异人王便是那学校的校长，而且那所学校汇聚的可是全球最为顶尖的年轻一辈！”艾莉丝开口道。霍    茨学校是全球最为出名的异人学校，不知道多少人打破头颅也想进去，毕竟只要进入那个学校，日后的成就几乎可以说是不可限量。最    重要的是，那个学校可是曾经出过英雄级别的人物！    所以便是亚斯兰奇家族，所罗门一族等等这些大家族，也以有人能够加入霍茨学校为荣！只    是学校招生选拔严格，而且都是异人王亲自发出邀请函的，所以一般人即便是想进去也难。而    艾莉丝递给洛尘的这个邀请函，这个名额本来是艾莉丝家族另外一个人的名额。    但却被艾莉丝拿来拉拢洛尘了。而    洛尘犹豫了一下，最终还是收下了这邀请函。    都说异能与灵气同宗同源。    但洛尘知晓，其实异能来历怕也颇为神秘。    而且可能和史前文明有关！人    类繁衍至今，不过数十万年，而文明突飞猛进，不过也就是近万年的时间。    但是地球已经有四十多亿年了。    数十万年在这四十多亿年的时间里，几乎可以忽略不计。    但是难道在这数十万年就已经有了人类如此的文明，那么在这四十多亿年的时间里，难道就不会出现其他的文明？    六亿年前的三叶虫化石上的类人脚印，二十亿年前的核反应堆等等太多的证据无疑不接示了地球的文明远不止如此。就    像华夏上古时代，那段若隐若现被刻意掩埋的神话时代一样！这    异能洛尘猜测，怕是和传说中第一太阳纪的根达亚文明有莫大的关系！只    是这只是洛尘的猜测，无法得到证实。三    大天尊是第三太阳纪归来的强者，洛尘虽然重生了，但那血海深仇不得不报。    所以洛尘对于异能不仅仅看起来那般感兴趣，而是有心要追溯源头！既    然霍茨学校能够教授如何修炼异能，这霍茨学校洛尘也决定走上一趟！    而且欧洲那边还有霍华德家族，三大骑士扰华这件事情，以洛尘的性格，又岂会善摆干休？他    洛无极，从来都不是什么善类，更不是任人打上门来而不反击的人！    “我们到时候电话联系。”洛尘对着艾莉丝微微一笑。而    艾莉丝也点点头，她一方面是真心喜欢上洛尘了，另外一方面自然也是替亚斯兰奇家族拉拢洛尘。    毕竟日后争霸，如果有洛尘帮忙，亚斯兰奇家族又多了一位不可匹敌的高手！    艾莉丝离开不久之后，金伦加就来了。    只是他不知道艾莉丝已经邀请洛尘去霍茨学校了，若是知道，怕是无论如何也要阻止。金    伦加纵横欧洲，未尝一败，更是欧洲最为顶级的战力，但是在洛尘面前，却弱小的如同蝼蚁，海上的一战，让金伦加那颗无敌的心都破裂了。    金伦加知道，怕是此战之后，他一生都要活在洛尘的阴影之下，这辈子也再难突破了。而    且在他眼中，洛尘就是一颗极其危险的定时炸弹！若    是让洛尘去了欧洲，那欧洲肯定要被搅得天翻地覆。    对于他之前打算答应献上的东西，金伦加几乎是第一时间就送了过来。一    个古朴大气的盒子，盒子上还有一张银行卡！金    伦加双手奉上递给洛尘。银    行卡洛尘拿起之后洛尘看都没有多看一眼，就丢给了血虎，那里面是十个亿！不    是人民币，而是美元！血    虎虽然早就知道他们的洛将深不可测，但是此刻看到金伦加如此恭敬的献上十个亿，内心依然忍不住有些震撼！欧    洲第一准王都需如此对洛尘敬重，这要是传出去，怕是会震撼全球！而    洛尘才多大啊？论    年纪，血虎都要比洛尘大上不少！    但是血虎对比了一下自己和洛尘，不由得暗自苦笑。他    血虎在同龄人之中，也算是出类拔萃了，平日里出行，随行的都是一些大人物。    在普通人眼中，他已经犹如天潢贵胄了！只    是和洛尘一比，血虎发现，自己根本就没那个资格和洛尘相比！那    种差距，血虎感觉，不要说这辈子，下辈子，甚至下下辈子怕是都比不过洛将的一根手指头。洛    尘倒是将注意力放在了面前的那个古朴的盒子！盒    子打开，里面是一方玉玺！    方圆不过四寸大小，上纽交五龙！洛    尘拿起之后看向了玉玺的正面。    那是用古朴的篆体刻写了八个字！    “受命于天，既寿用昌！”    传国玉玺！据    说当年祖龙统一六国，安邦天下之后，命人用和氏璧铸造了一方玉玺！此    后凡是帝王之争，要坐那龙椅，都必须拿到那传国玉玺！    否则便会为讥讽成白版皇帝！这    玉玺已经成为了王权的一种象征！更    是对天子的一种认可！    但是可惜，这玉玺后来失踪了。便    是当年袁世凯复辟封建时，也曾在华夏大肆寻找这方玉玺！这    东西，已经不是简单的一句国宝能够形容得了的了。    更多的是一种象征意义了！  洛尘对于这东西自然不会太感兴趣。但    是能够将此物迎回华夏，自然是好事。    金伦加离开后，血虎才咽咽唾沫，用颤抖的声音开口道。    “洛将，这，这是不是就是是传说中的？”    “应该是。”洛尘笑了笑，随手将盒子放下，这玉玺应该不会有假。因    为洛尘明显感觉到了那玉玺之中似乎有一股沉睡的力量，仿若龙魂！而    且那股君临天下，唯我独尊的气息太过明显了。“    洛将，你该不会是想要？”“    想什么呢？”洛尘直接赏了血虎一个爆栗。“    这种东西，自然要上交国家！”洛尘掏出手机拨通了苏凌楚的电话。苏    凌楚一听到这个消息，自然一下子就激动坏了。“    去春城机场等我吧，到时候我交给你。”“    春城？”“    洛老弟，你去那边干什么？”苏凌楚疑惑道。“    那边出了点事情，我去处理一下，春城秦家知道吗？”洛尘问道。而    电话那头苏凌楚一听到这句话，顿时心里一个突突！    “洛老弟，你该不会是想要对秦家下手吧？”苏凌楚一听就急了。    “怎么？还不能动了？”洛尘笑道。    “洛老弟，秦家在你眼中虽然只是一个普通豪门，但是真不好动啊！”苏凌楚叹息一声。    那秦家和国士秦长生可是有莫大的关系。本    来秦长生便已经注意到洛尘了，若是洛尘动了秦家，那麻烦可就大了。“    和那个秦长生有关对吧？”洛尘问道。    “唉，何止是有关啊。”苏凌楚再次叹息一声。“    洛老弟，想必你对当年诸国高手齐至，我老班长秦国华带着士兵力抗诸国高手的事情也知晓了。”“    但其实你也知道，有些高手已经到了那种无可匹敌，便是现代热武也拿对方没办法的地步了。”    “但是当时，我们还是赢了，便是因为秦长生！”    “我老班长秦国豪负责对付那些热武能够摆平的高手，而那些热武不能摆平之人，便由国士秦长生对付！”苏凌楚回忆道。    “当时一共三十六国高手尽出，于东海之上，秦长生一人一剑，压制三十六国高手，斩杀了一百七十二位高手。”“    那一战足足打了三天三夜，秦长生也因此一战封神！”“    最后被尊称为无双国士！”    “据说那一战之后，全球震动。”“    便是到了如今，华夏在国际上，若是被谈起第一高手，也非秦长生莫属！”苏凌楚严肃的开口道。当    年那一战，那些高手可是真的高手，其中不乏一些国际巨头，甚至还有一些传说中的人物。但    是都被秦长生一人压制的止步于东海之上！苏    凌楚这么一说，洛尘倒是瞬间明白了，为什么九级异人波非，甚至还有金伦加也要提及秦长生。因    为听苏凌楚的意思，秦长生便是在国际上代表着华夏的第一高手！“    按理说这种人物，已经到了那种超然物外的境界，凡尘俗世自然早就不理会了。”“    但是春城秦家的掌舵人，秦风云却是秦长生这一生唯一的污点。”    “秦长生的私生子！”苏凌楚再次解释道。    秦长生已经是得到国际上，甚至全球认可的高手了，那地位和身份已经摆在那里了。毕    竟他一生标榜自己刚正不阿，又是代表着华夏在国际上的第一高手！    自然不应该出现任何污点才对！但    是亲风云这件事情却真的算是污点。这    件事情自然也没有人去说，只是大家心里都明白。    甚至秦长生本人也不会承认这件事情！    但是那秦家的确是秦长生的血脉后代。如    果洛尘真的秦家下手，那秦长生碍于面子也不会站出来说什么，但日后怕绝对会找机会报复洛尘。    最为重要的一件事情便是，秦长生其实可不是那般委婉的让人带话给洛尘。而    是告诉苏凌楚，让洛尘滚出华夏，上交所有家产！只    是这话苏凌楚一直瞒着没给洛尘说，否则单凭这一句话，苏凌楚相信，以洛尘的性格，也绝对不会善摆干休的！此    刻听到洛尘要去春城找秦家，苏凌楚自然更加担心。秦    长生因为昆仑那边的关系，已经打着三大骑士这个幌子在问罪洛尘了，若是洛尘再把秦家给动了，那么这件事情可就彻底没有回旋的余地了。而    洛尘一听，自然也就明白了，难怪一个小小的豪门，张无敌会搞不定，要请洛尘亲自出手。只    是在洛尘看来，他已经要求云南那边的各大豪门和世家配合调查那起跨国的贩毒案了。若    是有人敢从中捣乱，甚至阻拦，洛尘绝对不会心慈手软！    另外一点，便是背后有秦长生这位国士又如何？    他洛无极又有何惧之？    打着三大骑士扰华的幌子来替昆仑出气，洛尘又岂会不知道？    莫说是借着三大骑士扰华这件事情作为幌子。    即便是没有昆仑，单是三大骑士扰华，秦长生也没那个资格来命令他洛无极该怎么做事！    而且据张无敌提供过来的情报，很有可能，那起贩毒案的重要头目就是被秦家给包庇起来的。若    真是这样，这可就触动到洛尘的底线了。    “这件事情回头再说吧。”洛尘挂断了电话。    而苏凌楚则是皱着眉头，这件事情如果真的闹起来，那麻烦可就大了。那    秦长生莫说是他了，就是他的老班长秦国豪那也得给对方面子。    毕竟那可是国士，而且是在国际上代表着华夏第一高手之人！行    事向来霸道狠辣！但    是苏凌楚同样也很清楚洛尘。毕    竟洛尘的底细苏凌楚很清楚，从新州第一次接触洛尘开始。    洛尘单从实力上来说，就已经让如今的苏凌楚高山仰止了。    而且洛尘行事雷厉风行，斩宗师，败武圣，杀狼王，釜山横扫国际巨头，修法者盛会上更是让各大名山血流成河。每    一件事情几乎都可以说是同样霸道至极！    细数那些惹到洛尘的人，不管有天大来头，最后都要付出代价。所    以苏凌楚才会担心，一个是无双国士，一个又是新崛起的华夏之巅。这    两个人都同样霸道，要是对上了，那肯定是你死我活的结果！  飞机飞到春城机场的时候，苏凌楚早就等在这里了。毕    竟一来传国玉玺事关重大，如果真的迎回来，应该很大可能会交给西安博物馆保管！    二来则是苏凌楚还是想拦着洛尘，他也听说了那个案子，但是秦家的确不好动。只    是苏凌楚刚在机场等到洛尘从通道里走出来，洛尘就随手扔给了苏凌楚一个盒子。好    在苏凌楚虽然不是什么高手，但是身手也不错，稳稳的接住了那个盒子，同时内心突突直跳。敢    这么把传国玉玺扔过来的，怕也只有洛尘了！“    洛老弟，那个秦家的事情”结    果苏凌楚的话还没有说完，洛尘就已经走了，因为前方张大师早就等在那里了。    洛尘故意不搭理苏凌楚，苏凌楚自然也清楚，这是洛尘不想苏凌楚插手此事。但    是苏凌楚还是眉头一皱，因为如果洛尘去了秦家，那么这个事情肯定会闹大。    所以苏凌楚把盒子递给了一旁的助手，然后也赶忙追了出去，他要先去一趟秦家！    “苏将，那就是洛无极？”这一次苏凌楚带着的是一个助手。    这个助手叫小王，跟在苏凌楚身边虽然没有几天，但是这几天见到了多少大人物？    就是一方军区大佬或者龙都那边的大佬见到苏凌楚都要客客气气的，结果此刻却被人直接无视了。    “除了他，还有谁敢跟我这样？”苏凌楚叹息一声。这    句话让小王内心一阵震动，但内心还是有一丝不满，毕竟苏凌楚的身份摆在那里，不管私下里关系有多好，但是这种公开场合，多多少少也要给苏凌楚一点面子才对！    “走吧，我们去趟秦家吧。”苏凌楚倒是不太在意，他在洛尘面前从来都不在意什么面子不面子的，因为早就没了。而    洛尘带着血虎走到出口处，张大师已经恭敬的立在原地了。“    主人。”张大师主动伸手拉开了一辆房车的车门。    “去秦家吧。”洛尘淡淡开口道，他既然开口了，而且这个事情又涉及贩毒案，他自然不会心慈手软。    秦家作为春城最大的豪门，据说在市区里有一座别墅。    而且秦家旗下覆盖了诸多产业，物流，旅游，超市，餐饮，娱乐，当然秦家最大的产业还是地产！那    是秦家最大的收入来源。整    个春城的地产几乎全都是秦家旗下包揽掉了，而负责这个事情的则是秦风云的孙子秦浩，也就是秦长生的曾孙！    这些都是张大师收集过来的信息，但是据说这个秦浩还涉及了一些灰色地带的行业，认识不少金三角那边的大人物。    而且秦浩在春城可以说是一手遮天的存在，类似于新州的洪彪，但是因为秦家的关系，秦浩可比洪彪要风光多了。在    春城几乎就是一手遮天的存在，连春城的地下皇帝都是秦浩手下的马仔！    “能够确定人在秦家吗？”洛尘看了看张大师。“    八九不离十！”“    而且应该还和秦浩关系亲密，虽然秦家没有直接牵扯进去，但是这件事情肯定脱不了关系。”张大师开口道。这    次贩毒案国内的头目最后查到的时候，被秦浩放在秦家保护起来了，而且查到了许多重要线索几乎全部断掉了。“    对了，主人，还有一件事情，你要不要去看看，我们现在过去，应该还来得及。”张大师看向了洛尘。“    什么事情？”    “据说秦浩今天会亲自带人过去拆一块买下来的地！”“    他亲自去？”洛尘疑惑道，毕竟秦浩如果手眼通天，这种事情随便派人去处理好了，怎么会亲自去呢？    “去看看吧。”既然张大师这样说了，以洛尘的聪慧有岂能够猜不出来这件事情怕是不会表面看起来那么简单的了。本    来还在开往市中心的车子忽然一个掉头，直接开向了靠近城南的郊区。    而就在城南的抚仙湖附近的一条司马街老街区上，此刻已经站满了人。    远处则是停着一排一排的清一色陆虎，几乎挤满了外面的马路。整    个司马街此刻几乎站满了人，尤其是其中一群穿西装革履的人格外的引人瞩目。而    为首的一个人青年则是靠在一辆红色法拉利上堵在一辆过桥米线的小店门口。这    家小店不大，不过就十几个平方，一共两层，楼上住人，楼下则是店面。“    张玲玲，看在过去的份上，我再给你一万，走吧。”靠在法拉利车上的秦浩冷笑道，然后将一塌钞票丢在了地上。而    对面则是站着一个穿着朴素的妇女，妇女虽然穿着朴素，但即便没有化妆，也可以看出这个妇女很漂亮。    这个女子叫张玲玲，说起来秦浩曾经还追过她。但    是她最后却嫁给了一位特警，只是这个特警在前不久的一起缉毒案之中牺牲了。留    下了张玲玲孤儿寡母一对母女，还有那位特警的母亲。    “秦浩，这个事情过去几年了，你难道还放不下吗？”张玲玲将身旁的一个三岁大的孩子一把拉过来护在身后。    这片老城区已经被秦浩买下来要重新开发了。本    来这个事情也是个好事，张玲玲一个人人带着孩子还要赡养她婆婆，日子过得本来就很辛苦。如    果能够拿到一笔拆迁费用也不错，但是秦浩却故意针对她。整    条街的店面拆迁都是一百万以上的赔偿，但是到了她这里，秦浩居然只肯给十万！    “呵呵，张玲玲后悔不？”秦浩冷笑一声。“    当初我追你，送你豪车豪宅你都不要，偏偏要嫁给一个死鬼，如今他撒手去了，丢下你们孤儿寡母，现在落得连住的地方”    “秦浩，你别太过分了。”张玲玲一下子就满脸怒火了。    她是害怕秦浩身边的那几个人，因为那几个人都是春城有名的大人物，任何一个都不是她敢得罪的人！春    城地下皇帝，德威武馆的馆主，还有皇城娱乐的老总等等此刻都站在秦浩身边。    这些可都是春城一等一的大人物，平日里便是手下的马仔都不是普通人能够惹得起的存在。    但是在张玲玲心里，她不许任何人对她老公不敬！“    张玲玲，我过分？”  “张玲玲，当初我秦浩追你，我秦浩哪一点比不上那杨小军？”    “钱？”    “地位？”“    还是长相？”    “你最后却嫁给了杨小军那个短命鬼！”秦浩直接讽刺道。他    当初可是在市区搭建了一个大舞台，甚至还请来了一位女星，然后向张玲玲告白，闹得满城风雨的，结果却被张玲玲当场拒绝了，最后牵着杨小军的手离开了。这    件事情可是让秦浩在春城一下子就丢尽了颜面，毕竟他可是秦家大少，而且还是春城一手遮天的人物，这口气他咽的下去？所    以买下这块地要拆迁的时候，秦浩才会故意刁难张玲玲。    毕竟在他看来，一个孤儿寡母而已，他秦浩又在春城一手遮天，还不是任由他拿捏。    而且别说他秦浩在春城了，便是在整个国内，还没有他惹不起的人！“    秦浩，请你放尊重点，杨小军在我心里是英雄，不允许”“    去你妈的英雄！”秦浩抓起身旁的一塌钞票直接就砸到了张玲玲的脸上。    “英雄？”    “嗯哼？”    “他怎么不来救你啊？”    “你让他来救你啊！”秦浩冷笑道。而    张玲玲再逞强此刻也忍不住泪水夺眶而出，毕竟秦浩拿钱砸她脸的这个行为，让张玲玲也忍不住了。    “秦浩，我求求你放我们母子好不好？”张玲玲哽咽的开口道。她    不害怕，但是她害怕秦浩会伤害她的孩子。    而秦浩依然冷笑一声，走到张玲玲面前伸手用手指勾着张玲玲的下巴道。    “十一万，搬走，这里我们秦氏集团要重新规划建楼盘了。”“    畜生，你放开我儿媳！”忽然斜地里一个一个五十多岁的女人冲了出来。    只是还没有靠近秦浩身边一个穿着黑色练功服的人一脚就踢了过去。    那个五十多岁的女人还没有近身，就被这一脚踹出去三四米远！    而且普通人哪里经得起这个一看就是练家子的一脚，这一脚出去，那个女人趴在地上顿时就爬不起来了，嘴里不断往外吐血，显然是伤了内脏。    “妈！”张玲玲一看顿时大叫一声，急了！只    是！    “啪！”狠狠的一耳光直接甩在了张玲玲的脸上！    “贱人！”秦浩冷笑一声。    这一幕落在满街的人面前，都没有人敢吱声。因    为在春城没有人不知道秦浩的！更    没有人不知道秦浩身边那几个人的！“    秦浩，你过分了了！”    倒是这个时候终于还是有个人站了出来，穿着一身的宽松背心。    “哟，这不是咋们缉毒大队的周队长吗？”    “秦浩，张玲玲是缉毒英雄遗孀，你这样做过分了。”这个周队长也是刚刚接到消息说秦浩带人来这里，所以急急忙忙的就跑了过来。    “你今天可没穿制服啊！”秦浩偏过头看向了周队长。“    秦浩，不管我有没有”    “谁他妈给你的资格叫我秦浩的？”秦浩忽然猛地开口骂道。    “凭你也敢直呼我的名字？”    周队长一下子就愣住了，他刚刚看到张玲玲被打，血气上涌，才会那般激动。    但是他忘记了，眼前这个人可是春城秦家的大少爷。就    是他领导见到了也要叫一声秦少！而    且秦家的来头，他也有所耳闻，据说经常和一些大到他不敢想象的大人物有来往！“    还有，周队长，不就打个人吗？”“    赔钱就是了。”秦浩拧起车子旁的一个箱子，猛地朝躺在地上的那个女人砸了过去。    “嘭！”那个箱子重重的砸到了那个女人的头上。那    个箱子可是一个保险箱，这一砸那个女人的头哪里经得起这一砸？瞬    间头就被砸破了，红色的鲜血一下子就流出来了，而箱子也散开了，里面全是钱，散了一地都是。“    你看医药费够不够？”    “不够我还有，我后备箱的钱可以打到她死为止！”秦浩不屑的冷笑一声。这    种事情不要说他了，就是他下面的人都这样干过，更何况他自己？只    是这一次是张玲玲这个和他有恩怨的人，他才会亲自出手，否则一句话这些事情哪里用得着他来出手？而    周队长死死的捏着拳头，然后开口道。“    秦”“    你再说一句试试？”秦浩伸出手指直接指着周队长开口道。    而身旁那个身穿练功服的人也冷笑着看向了周队长，大有一言不合就要动手的架势。    周队长闭嘴了，他真的想帮张玲玲，毕竟杨小军曾经的他队里的人，只是秦浩他真的惹不起！    据说就是省里二把手家的公子都惹不起秦浩，他哪里敢惹人家？    整个秦家在春城这么多来看似低调，但暗地里可是嚣张到了极致。而    且出入秦家的不是一方大佬，就是一些传闻的神仙。整    个春城谁不知道秦家背后有天大的背景！前    段时间，据说迪拜那边的皇室成员都还来秦家做客了。    这是小小豪门能够有的？    而周队长这一闭嘴，更加没有人敢说什么了。周    队长可是春城一把手的女婿，论关系和背景，周队长也算是极其不俗的了。但    是如果连周队长都不敢说什么，那些围观的普通老百姓又有哪一个敢说什么？    只能暗叹张玲玲倒霉，嫁给了杨小军，本来是幸福美满的一家三口。但    是前段时间，杨小军却牺牲了，如今遗像还挂在小店里面的呢。    而张玲玲虽然是英雄遗孀，但是孤儿寡母的，哪里能够和秦浩抗衡？今    天这架势，张玲玲一家怕是要被秦浩往死里整。毕    竟秦浩当初被张玲玲拒绝这个事情，大家都知道的。    而秦浩则是把目光转过来看向了张玲玲。    张玲玲用极其怨恨的目光瞪着秦浩，但却丝毫没有办法。    不说秦浩带来了上百号人，单单就是秦浩身边的几个人，她一个女人又有什么办法？    而且本身就是孤儿寡母的，她们只是普通老百姓，连周队长都不敢招惹秦浩，她们又有什么办法抗衡秦浩？    只是张玲玲眼泪不断往下掉，她不服气，她的丈夫出生入死，哪怕是牺牲了，那也是英雄。    最后她们母子却要被这秦浩欺负！“    哭？”秦浩冷笑一声。    “张玲玲，你当初当着那么多人的面拒绝我的时候，怎么没想到会有今天？”    当年张玲玲拒绝秦浩的时候，可是等于在大厅广众之下狠狠的给了秦浩一个耳光。“    秦浩，小军可是缉毒英雄，总有一天会有人来讨回公道的。”张玲玲吼道。“    别他妈给老子扯什么英雄不英雄的。”“    在我眼中，狗屁都不是。”    “进去把遗像给我砸了！”秦浩一开口，顿时几个人就走向了小店里面。    而张玲玲立想要去拦，却被秦浩一把抓住头发一把扯了过来。    “秦浩，你这样做不得好死！”“    那可是英雄的遗照！”“    你就不怕我去告你吗？”    只是这句话落在秦浩耳中，却让秦浩猛地一笑。他    秦浩不仅在春城只手遮天，在国内也可以凭借秦家的背景不把任何人放在眼中。“    呵呵，张玲玲你这种目光短浅的女人又岂能够明白我秦家的来历？”秦浩猛地一耳光扇在张玲玲的脸上。    “莫说这春城，就是在这全国，也没有我秦浩不敢做的事情！”“    更没有我秦浩不敢惹的人！”  秦浩这话没错。秦    家背景来历太大了，别看只是在这个春城，便是放眼全国也是如此！秦    家的坐上宾客可都是一些平日里大家想都不敢想的大人物！所    以秦浩才会这边猖狂！    只是秦浩这句话刚落地，忽然一道冷笑响起。“    呵呵，是吗？”    随后就见一个青年带着一个铁血汉子和一个老者从人群之中走了出来。而    秦浩自然也把目光看向了洛尘三人。    “殴打英雄遗孀，还要砸英雄遗照，秦家啊。”洛尘叹息一声。    但是下一刻洛尘神色猛地就沉了下来，随之便是冰冷至极的声音！“    该死！”    “你他妈敢说”    “嘭！”秦    浩的话还没有说完，整个人就横飞了出去，直接重重的砸到了地上。而    一旁的那位德威武馆的馆主神色猛地一变，就要准备动手。他    是春城德威武馆的馆主，更是云南武道协会的会长，从小练拳，也算是一位宗师级别的高手了！    而且还是秦家刻意花了大价钱请过来保护秦浩的。只    是这位德威武馆的馆主刚要动手，狠狠的一巴掌直接就盖了过来。    德威武馆馆主猛地一惊，这个年轻人速度居然这么快，难怪能够在他眼皮底下一巴掌抽飞秦浩。    只是他毕竟是宗师，随便一个年轻人又能够在他面前翻起大浪来？所    以这位馆主运起内劲，面露冷笑，一拳打出，他要给这个年轻人一个深刻的教训！    只是这一巴掌下来！“    嘭！”    德威武馆馆主整个人直接炸开！    血肉四散飞射，整个人直接被一巴掌打爆了！满    街的人顿时愣住了。    秦浩的确仗着秦家嚣张，但是也不敢当街杀人啊！但    是眼前这个青年说动手杀人就动手杀人！    就连秦浩都愣住了，那位馆主可是一代宗师，身手了得，他曾经可是拿枪做过实验的。子    弹打在那位宗师身上都不能伤及他分毫，如今一巴掌下去，整个人直接被活活打爆？    而进去要砸遗像的几个人也被吓得愣住了。    “你敢杀人？”秦浩愣了愣开口道。    但是随后秦浩一下子又缓过来了，虽然德威武馆的馆主被一巴掌打爆了，他依然怡然不惧。因    为他知道秦家背后是谁，他爷爷亲口告诉过他，在国内，只要不招惹到政府，他便可以随意招惹谁！而    且杀人这种事情，他经常去金三角那边的朋友那边玩，每次去都要去看看那边虐杀奴隶这种有趣的余兴节目，所以早就司空见惯，自然也不会吓到。    “呵，可以，敢打我，还敢杀我秦家的人。”“    你知道我是谁吗？”秦浩冷笑一声，从地上爬起来。    “哦，那你知道我是谁吗？”洛尘也轻笑一声。“    我不需要知道你是谁，但是我知道你完蛋了！”秦浩冷笑连连，刚要张口准备骂人，结果忽然一道劲风袭来，直接打在了秦浩的脸上！    “嘭！”这    一巴掌直接把秦浩砸到地上，脑袋磕在地上，整个脑袋顿时鲜血横流。    “我不管你是谁，你都死定了！”秦浩咬牙怒吼一声。    但是迎接他的是狠狠的一脚，一脚落下。    “啊！”撕心裂肺的惨叫响起。秦    浩的一条腿直接就断了！    所有人都被吓住了，包括秦浩带过来的百来人。当    街暴打秦浩？    那可是秦浩啊，春城最不能招惹的人，更是秦家的大少！“    我是秦浩，秦家的秦浩，你懂吗？”秦浩尖叫道。    “打的就是你！”洛尘一只脚直接踩在了秦浩的脸上。    “你不是说放眼国内，你没有谁不敢招惹吗？”洛尘稍稍一用力，秦浩的脸瞬间就变形了。“    我告诉你，今天这个事情绝对没完！”秦浩还在死磕！“    这一点你说对了，今天这个事情绝对没完！”洛尘神色冰冷的开口道。    他本来是打算先看看秦家的态度，如果认错态度良好，即便他和秦长生结了梁子，洛尘也不会牵连秦家，最多给点教训罢了。    但是直到看到这一幕，在洛尘眼中，这件事情就绝对不可能善摆干休了！那    位缉毒英雄血洒边疆，用死来捍卫和平，秦家却不仅窝藏贩毒头目，还欺负英雄遗孀？    甚至最后还要羞辱英雄遗像？    “他带来的人腿全部给我打断！”洛尘这句话一落地，所有人猛地一惊。就    连秦浩都彻底惊住了，他觉得自己已经够嚣张了，但是比起这个人，他那算是嚣张？    而话音刚落地，就有一道道惨叫声响起！张    大师出手了，以张大师的实力要打断百来人的腿还不是弹指间的事情？不    过一分钟不到的时间，小小的过桥米线店铺前密密麻麻的排好了百来人跪在那里！“    三天，这三天不管是谁来都不行，这些人必须给我跪满三天！”洛尘狠声道。    “敢来英雄遗孀家闹事，这就是下场！”“    张无敌，我不管你花多少钱，花多少代价，十分钟后，我要知道这条街已经到了我的名下了！”洛尘吩咐道。“    没问题，主人！”张无敌低头开口道，因为他知道，洛尘是真的发火了！    今天的秦家怕是要倒大霉了！“    还有，半个小时后，秦家在春城所有的住宅土地给我全部买下来！”“    我人到秦家别墅，你安排的拆迁人员就必须到！”洛尘再次开口道。张    大师再次点头，同时拿出了电话安排！“    他们给你赔多少钱？”洛尘目光柔和的看向了张玲玲。“    十万。”张玲玲愕然的答到，她现在已经有点懵了。原    本她都已经绝望了，秦家在春城家大业大，势力庞大是出了名的。谁    敢招惹？    谁又敢替她出头？    她刚刚也只是放狠话而已，因为她心里清楚，不要说她了，就是周队长都拿秦家没办法，也没有人敢动秦家！    但是现在，不过眨眼之间，秦浩就已经被打的半死不活了，而且看样子对方还只是开始，并没有打算就此收手。    “呵呵，十万？”洛尘一听就笑了，不过却是冷笑。    “好，那我就让秦家赔你十个亿，然后拆掉秦家！”    “你去把遗像抱上，跟我去秦家！”“    不是要欺负人吗？”“    那我今天就让秦家看看，什么才叫欺负人！”洛尘冷哼道！  张玲玲虽然不敢确信眼前这个人能不能做到这一点，但是她还是进去抱遗像了！而    洛尘则是转过身看向了秦浩。    “找根麻绳过来，把他给我绑在车子后面拖上，人不要弄死，给我留口气就行！”洛尘对血虎开口道。血    虎从旁边的店铺上拿了一根麻绳就动手了。    而洛尘则是直接上车，嘭地一声把车门关上了！    最后洛尘一行人走了，而秦浩则是被绑在车子后面大摇大摆的被拖着走了！    直到洛尘走后，整条街的人都还处于惊呆的状态。唯    独周队长愕然的看着离去的洛尘一行人。    “出事了，出大事了！”    的确出大事了，秦浩毕竟是春城的风云人物，经常抛头露面，甚至他们企业的一些广告都是秦浩亲自代言的，公交站牌都有秦浩的照片。    整个春城谁不认识秦浩？    所以才车子才刚刚走出不远，就有人路人认出了秦浩！    这下子可就热闹了，洛尘选择的路线可是市中心那一条路本来车子和人就多。拖    着一个人开车走本来就极其让人觉得惊愕，何况拖着的还是秦家大少秦浩？    顿时这个消息一瞬间就被传出去了，这个消息像是疯了一般都直接在春城炸开！    而且有人还拍到了照片！整    个春城一刹那间就沸腾了！    到了最后，甚至所有车子都主动给洛尘的车子让行了！毕    竟那可是秦浩啊！就    这样像是被游街一样的拖着走了！而    此刻秦家的别墅里面，苏凌楚正和一个老人坐在一间书房内。“    苏先生，咋们还是第一次见面，来，上好的生普，苏先生尝尝。”这老人满面红光，一脸的威严，便是面对苏凌楚，这老者看起来也极其有底气和自信。这    老者自然就是秦长生的私生子，秦风云！而    且他明知苏凌楚的身份，但是依然这幅姿态。“    呵呵，秦老，我也就不客套了，今天来是为了一件事情。”苏凌楚缓缓开口道，但是也不敢质问对方。    毕竟人家是秦长生的私生子，苏凌楚也得给几分薄面。“    哦，我还说什么风能把苏先生吹来呢？”秦风云不动声色的开口道。    其实他自然是知道苏凌楚为什么来，毕竟之前张大师已经来过一趟了。当    时要求秦家还有春城所有世家全力配合调查那起跨国贩毒案！而    且是以洛无极的名义！    但是在秦风云看来，虽然当世洛无极闹得整个华夏举世皆知。    但是秦家没必要去理会洛无极，他们秦家虽然偏安于春城，但是也不是没有底蕴，说句难听的，凭他们秦家背后的那人，秦家还真的不用把所谓的洛无极放在眼中！加    上他也收到了消息，自己的那位父亲对这个洛无极很不满，自然他也就站在自己父亲这边了。    “秦老，其实这个事情可能和你秦家的那位少爷有关，如果真的藏了人，那么最好还是交出来比较好。”苏凌楚言有所指的开口道。    “我听不太懂苏先生的话，什么人？”秦风云也是老江湖了，说话也是滴水不漏。    “那秦老，我就直说了，之前在别的地方查到了一起跨国的贩毒案，人呢，已经查到了，只是被人藏起来了。”“    嘭！”秦风云猛地一拍桌子！而    且是当着苏凌楚的面拍的！    “苏先生，我明白你的身份，但是这个脏水秦家可不接受，而且苏先生，难道你的意思我秦家会做出私藏毒贩的事情？”“    苏先生，我父亲是什么人，你可比谁都清楚，你这样不仅是在污蔑我秦家，还是在污蔑我父亲！”秦风云故作发怒的样子！“    秦老，我没别的意思，你也别动怒，但是我不得不说，秦老想必知道洛无极洛先生吧？”苏凌楚张口道。“    他已经来春城了，而且就是为了这件事情来的。”    “苏先生是要那拿现在如日中天的洛无极来压我秦家？”    “苏先生，你若拿那洛无极去压别人，说不定对方还会真的怕了，但是苏先生拿那洛无极压我秦家那可就是找错人了！”秦风云故意冷笑道。“    苏先生，说句难听的，莫说我们秦家没有做这个事情，便是做了，他洛无极也动不了我秦家分毫！”秦风云信誓旦旦的开口道。    “秦老，这件事情终归是个麻烦，若是真的发生了冲突，我想秦老也愿意和华夏当今的洛无极有什么矛盾吧？”苏凌楚开口道。    他其实来就是希望秦家主动把人交出来，那么洛尘也没必要和秦家闹起来了。    “苏先生，我们秦家做事自有秦家的道理，人呢？”“    我们秦家的确没有！”秦风云沉声道。“    而且在我眼中，秦家真的不会畏惧所谓的洛无极。”秦风云再次开口道。    “你说的洛无极，我也听了，据说修法者盛会上还发生了流血事件，而且各大名山都遭殃了。”    “要说呢，这洛无极的确算是个人物了。”    “不过苏先生应该也清楚，和我父亲比起来，那洛无极便是有这些成就，但是依然在我父亲眼中怕也只是一个强壮一点的蝼蚁而已。”秦风云缓缓开口道。    他父亲的事情他自然清楚，当年东海一战，那可是极尽辉煌，莫说是华夏了。    便是放眼国际上和全球，那也是响当当的大人物！“    而且虽然我天资愚钝，给我父亲丢脸了，不能够在修法一途上有什么太大的成就。”    “但是毕竟也是修法界的一员，我父亲几十年前便已经是全球公认的华夏第一高手了。”“    如今多年过去，我父亲难道还会差了？”“    再说那洛无极，自己惹来了霍华德家族的骑士，不敢正面迎敌，到处东躲西藏。”“    怎么？”“    看我秦家好欺负就来欺负我秦家了不成？”秦风云端着茶杯冷笑一声。“    秦老，洛先生并不是有意躲避三大骑士，而是前段时间有事情而已。”苏凌楚压下心中的不满开口道。    “苏先生，这件事情咋们就别谈了，也谢谢苏先生的好意，但是我秦家真不畏惧什么洛无极。”秦风云放下茶杯站了起来。    在他看来，苏凌楚跑过来让他们交人，恰恰说明那洛无极忌惮惧怕他们秦家。否    则怎么会让苏凌楚来当和事佬？大    可直接上门来要人就是了，如今苏凌楚来了，自然说明那洛无极是怕他们秦家了！  只是秦风云这句话刚刚落地，门外就跑进来一个极其慌张的人。    “不好了，老爷，小少爷被人绑在车子后面从市区一路拖着走！”这    句话一出口，秦风云一下子就愣住了。    因为把他孙子绑在车子后面拖着走，还是从市区？    当世谁敢这般嚣张，又有谁敢这样做？这    可不仅是动了秦家的人，更是在打秦家的脸了！而    苏凌楚神色也跟着猛地一变，因为他脑海里浮现出来的第一身影就是洛尘！只    有洛尘敢这么做！“    秦老，若是真的有人被藏了，你要不现在还是交出来吧，这应该是洛先生出手了。”苏凌楚苦笑一声。“    洛先生的脾气我了解，事情要是不解决，他不会善摆干休的！”    “将我孙子绑在车子后面，从市区大摇大摆的拖着走，还他不会善摆干休？”    “苏先生，我不管对方是谁，这个事情都不可能这样结束！”秦风云神色冰冷的开口道。    “就算是他想善摆干休，我秦家也不会！”他    们秦家背后可是有秦长生的，虽然秦长生人在国外，但是要是这个事情传出去，怕是秦长生都下不来台！只    是这句话刚落地！“    嘭！”猛地一声声音响起。    秦风云顿时就朝外面走去了，而苏凌楚也焦急的跟着一块走去了。    秦风云刚出大厅就看到了一辆陆虎将秦家别墅的大门撞倒在地，而车子横摆在秦家的大院内。车    子后面还有一个血肉模糊半死不活的人！而    在大门外还有两台挖掘机！接    着车门打开，洛尘从车子缓缓了走了下来。    “秦家？”洛尘冷冷的看了一眼四周的人。    “洛无极？”秦风云神色阴沉的看着洛尘。而    苏凌楚看着地上半死不活的秦浩，不由得叹息一声，还是闹起来了。    洛尘把人家孙子打成这样还从市区一路拖过来，这件事情就算是想要善了，怕也难了。“    嚯，华夏之巅，华夏第一人果然够霸气，伤我孙子，还撞开我秦家大门，怎么，这是要打到我秦家来了？”秦风云嘲讽道。“    拆了！”洛尘冷冷的开口道。“    拆了？”秦风云一听顿时又发出了一声冷笑。“    洛无极果然够威风啊，当着苏先生的面，不仅擅闯私人府邸，现在还要破坏私人财物？”秦风云是老江湖，随意的一句话就藏着陷阱。毕    竟苏凌楚在这里，如果真这样做了，苏凌楚碍于军人的职责也要阻拦。但    是洛尘并没有理会秦风云。“    你也别玩这些小把戏了。”张大师从车子上走下来。    “不好意思，秦家这块地产已经被我们买下来了，现在我们要在这里建一座公园！”张大师掏出一张合同丢在了地上！以    洛尘的关系和实力，他安排张大师买，那还真能够立刻买下来！这    话让秦风云一滞，他没想到洛尘居然会玩这手，不过这个时候，从后院又走出来了一伙人。尤    其是为首的一个老者，仙风道骨，身后背负着一把青色长剑！整    个人看起来凌厉至极！“    洛无极果然够威风，连秦家也不放在眼里了？”    这个人一出来，苏凌楚顿时猛地一愣。“    藏剑前辈？”藏    剑！秦    长生的剑侍！虽    然是秦长生的剑侍，但是来头绝对不小，据说曾经在云海之巅，一剑横空，便是青城山的青灯也被吓得不敢出手。    而且曾经一把三尺青峰，可是斩杀过多位国际巨头的！    多年来一直跟随秦长生，便是在明朝，那也有剑神美誉的一个人！当    年苏凌楚跟随秦国豪抗击诸国联手时，和对方也有一些交集。    一直跟随在秦长生身后鞍前马后。见    到这个人出来，苏凌楚顿时一惊。都    说秦长生碍于颜面，不肯承认秦风云这个私生子，但是私下里却极为照顾。以    前苏凌楚还以为是传言，但是没想到，这居然是真的。    连自己的剑侍都放在了秦风云家里，这已经说明一切了！“    呵呵，小苏，几十年未见了。”名叫藏剑的老者随意的打了个招呼，然后又睥睨的看向了洛尘。    “怎么，老夫今天倒是想会会这位华夏新崛起的第一人！”    “藏剑前辈，这事儿其实是有点误会，大家坐下来好好谈谈，误会”    “没什么误会不误会的了。”藏剑直接打断了苏凌楚的话。“    年轻人年轻气盛可以！”    “但是伤了人，还敢这样大摇大摆的闯进秦家，以为我老了，拿不动剑了？”    “真以为我这些平日里不显山不露水的老家伙”    “嘭！”    一个大巴掌盖了过去，藏剑连剑都没来得及拔出来，直接就被洛尘一巴掌拍翻在地上！“    区区一个觉醒三层的修法者也敢在我洛无极面前说三道四？”洛尘冷冷的看着趴在地上的藏剑。“    洛无极你太过了！”秦风云一看，顿时就怒了。“    我过了？”洛尘冷笑一声。    “你怕是对过了这个词有什么误解吧？”“    这还只是刚开始而已！”“    今天，你秦家的这个家，我拆定了！”    “还有！”洛尘拉开了车门，抱着遗像的张玲玲眼眸带泪花从车里走了下来！“    今日，你们秦家所有人都必须给我跪下道歉！”洛尘冷冷的开口道。    “呵呵，好，洛无极，我倒要看看，你今天敢不敢动手！”秦    风云这句话一落地，屋内又有一个人叹息一声走了出来。    “唉，洛先生，这个事情要不大家坐下来谈谈吧。”    出来的不是别人，正是秦国豪。    秦国豪的双腿已经被洛尘治好了，而秦风云其实早就有所准备了。早    在前几天就把秦国豪请了过来。    而且不仅是秦国豪，在秦国豪走出来之后，身后还有一个人。    杨老！    苏凌楚无奈的苦笑一声，并不意外杨老和秦国豪会出现这里，秦长生的影响力太大了，当年的事情又有大功，所以这个面子完全是有的！    “洛先生，这个事情要不还是坐下来好好谈谈？”“    毕竟凡是都要讲个道理的。”杨老也缓缓开口道。  洛尘被气笑了。    “你们都要拦我？”洛尘看向了秦国豪，杨老还有苏凌楚。“    洛先生，这件事情我们真的只是想当个和事佬，秦老的父亲秦长生，当年也有大功。”    “而且秦长生的实力你或许不清楚，但是我们更清楚，那可是在国际上公认的华夏第一高手！”秦国豪无奈的开口道。    当年一人一剑，那是何等盖世的风采！其    实他也不想趟这趟浑水，毕竟人家洛尘才刚刚治好他的双腿，而且他对洛尘又比较欣赏。但    是这件事情的确他们不好回避，只能在当中插一脚做个和事佬。    因为秦长生的影响力摆在这里，算起来是他的战友了！    “洛先生，这件事情我们还是坐下来谈谈吧，我们两不相帮，但是还请洛先生讲个道理可好？”杨老也站出来开口道。其    实这话一说，秦风云就又再次冷笑了。    因为几位大人物都开口了，多少这个洛无极也该有些忌惮！“    洛先生，你这伤人子孙，还强闯秦家，的确有点过了。”秦国豪也叹息一声。“    好啊，既然你们非要讲道理，那你们告诉我什么叫道理？”洛尘冷笑一声。    “秦家的后代，仗着秦家的势力，强行赶走英雄之后，弄得人家连个栖身之所都没有，这叫道理？”    “人家缉毒英雄为了社会安宁在前线抛头颅洒热血，最后更是用自己的生命去交换和平！”“    秦家呢？”“    仗着那点功勋，在后面欺负人家的遗孀！”    “这就叫道理？”“    若今天不是我到了那里，连人家的遗像都被砸了，孤儿寡母，现在这位英雄的母亲被打的还在医院！”    “你们告诉我，这就叫道理吗？”洛尘冷笑道！“    如果这就是道理，那今天我洛无极就来好好讲讲这个道理！”    “秦家怎么对待人家孤儿寡母的，我洛无极就怎么对待秦家！”    “秦家买下整条街，要赶走人家孤儿寡母，那我洛无极就买下秦家所有地产，也让秦家感受一下没有栖身之所的感觉！”    “嗯哼，诸位，来，道理呢？”洛尘一番话出口，苏凌楚，秦国豪还有杨老都愣住了。因    为以洛尘的身份，不可能胡编乱造这些事情。    那么洛尘既然这样说了，那这个事情就绝对是真的。    这一刻莫说是苏凌楚，就是杨老和秦国豪都先是一愣，随后脸上带着一丝怒火看向了秦风云。    这个事情可就真的过分了！“    秦风云，这个事情你秦家的人真这样做了？”秦国豪也来了脾气。    “呵呵，秦国豪，若是我父亲在此，你敢这么跟我说话吗？”秦风云冷笑一声。秦    国豪被这话气的一滞。    “你们也别插手这个事情了，我洛无极知道你们也是一番好意，怕我招惹了不能招惹的人！”洛尘看向了秦国豪还有杨老等人。    “但是，今天这个事情，我洛无极说出的话，就不会收回！”    “有什么后果，我洛无极自己来扛！”    “呵呵，洛无极，后果你扛的起吗？”秦风云冷笑一声。    “我父亲可是”“    啪！”洛尘甩手就是一耳光！随    后洛尘直接一把提起秦风云！“    你父亲？”“    就是你父亲是天王老子，今天你也得给我乖乖跪下磕头认错！”    “还有，别把你那父亲挂在嘴上，他连入我洛无极的眼的资格都没有！”洛尘反手又是一耳光扇在了秦风云的脸上。“    洛无极，你真敢对我动手？”    “啪！”    “啪！”    “……”一    连串的耳光直接扇了过去。    “还问吗？”洛尘冷笑一声。秦    风云都被打懵了，他没想到洛尘真的敢对他动手。    他可是秦长生的子嗣，这要是让秦长生知道了，对方就是有天大的来头，怕是也要被将其扒皮抽筋！“    洛无极，你就不怕我”“    嘭！”洛尘猛地将秦风云往地上一砸！    这下子秦风云身上的骨头都不知道断了多少根！“    刚刚说讲道理，现在又来威胁我了？”“    连金伦加都威胁不了我洛无极，你算什么东西？”洛尘一脚将秦风云踢飞出去。    “给我拆了！”洛尘一开口，顿时挖掘机就动手了。整    个秦家顿时烟尘四起，挖掘机真的开始拆除秦家四周的围墙了。    而洛尘则是让张玲玲将遗像放在了秦家大厅的上方。“    我只说一遍，让秦家所有人过来跪下道歉！”“    否则！”    “死！”    此刻秦家依然有人站出来狠声道。“    洛无极，我秦家可是”    “嘭！”洛尘一指点出，那个说话的人直接炸开，鲜血碎肉洒了一地都是！这    下子可就是真的把所有人吓坏了。顿    时许多人赶忙跑过去跪下。而    秦风云则是被张大师拧过来直接丢在了第一排！“    磕头跪拜！”张大师一开口，如同黄钟大吕一般的声音震慑众人，顿时所有人都磕头赔罪了！    张玲玲站在一旁，眼泪止不住的往下流。    今天要不是洛尘，她可真的就会被欺负到死！但    是恰好碰到了洛尘，不仅被救了，就是这个不公的恶气也出了。    看着秦家众人对着她老公的遗像磕头认错，张玲玲感觉仿佛在做梦一般。    那可是秦家啊，何等的有势力？    背景又何其大？    但是此刻却只能够乖乖的认错磕头。最    后张玲玲走到洛尘面前，猛地朝洛尘一跪。“    多谢恩人替我主持公道！”    “我无以为报，只能”“    赶紧起来。”洛尘赶忙上前扶起张玲玲。“    你若真想报答我，回去之后告诉你儿子，告诉他，他父亲是一个顶天立地的英雄！”    “抛头颅，洒热血，捍卫和平安宁，默默的付出，这样的人才是真正的大英雄！”洛尘笑着开口道。    秦家被拆了，最后更是拿出十个亿作为赔偿！可    以说，短短几个小时，秦家轰然倒塌。    “唉，洛先生，这个事情怕是惹到大麻烦了。”秦国豪苦笑着叹息一声。因    为秦长生也同样霸道无比！    如果这个事情传到秦长生耳中怕是绝对会找上门来的！“    无碍，我洛无极一生从未畏惧过谁！”洛尘笑了笑。    秦国豪也不知道该说什么了，毕竟还有三大骑士的事情。    秦国豪还以为洛尘回国之后会低调许多，结果洛尘一回来就闹出这么大的一件事情！    这个事情肯定瞒不住的，怕是立刻就会散开。    到时候三大骑士怕是立刻就会找上洛尘了。  洛尘离开后，秦风云死死的捏住拳头。他    秦家可是国士秦长生一脉的人，他父亲何等的风采盖世？当    年一战又何其辉煌，简直就是传说！但    是如今一个后起之辈竟然敢对他秦家出手，如此欺凌他秦家！    藏剑看向了秦风云，他自认修为惊天，想不到今天却被人一巴掌拍翻在地上，连出手的机会都没有。    但是他同样怀恨在心。    真当如今华夏秦长生的时代过去了不成？如    此逼迫秦家，他必定要告知秦长生此事，让秦长生为他们讨一个说法！藏    剑掏出了电话就拨打了出去。而    洛尘回内地的消息也在一瞬间被散播了出去！    这个消息自然是秦家找人散播出去的。“    什么？”“    洛无极回内地了？”“    这么说他之前躲到外地去了？”    “他还敢回来？”网络上顿时热议滔天，流言四起！    毕竟这段时间大家都在关注此事，尤其是三大骑士可是依旧还停留在华夏，大有不杀洛尘不罢休的感觉！而    闹得最厉害的自然就是杨齐的粉丝了。杨    齐几乎每天都会发布一些意有所指的消息！这    边刚刚冒出洛尘回内地的消息，杨齐那边就有一条帖子发了出来。“    躲了这么久，躲不下去了？”    顿时一条条跟帖全部跟了上去。杨    齐这么一说，加上本就是流量小天王，顿时几乎是在短短的几个小时内轰动全国！    洛无极惊现云南！    洛无极之前为了躲避三大骑士藏到了宝岛！    只是很快，蓝贝儿这边也发出了一个帖子。“    请不要污蔑洛先生，洛先生去宝岛是为了救人，更是顺手拿回了诸多国宝级文物！”    只是很快杨齐竟然公然叫嚣道。“    呵呵，贝儿小姐，第一次见把逃跑说的大义凛然的，果然跟你做人一样，口是心非！”这    句话一出口，顿时整个网络上风向一下子就变了。因    为前几天蓝贝儿在一档今夜之星的选秀节目上，选择了一位所有人都不喜欢或者不看好的人！    而蓝贝儿参加那档选秀节目的时候可是信誓旦旦的说过，一定会公正公平，拿实力说话！结    果在大众投票的时候，蓝贝儿却仗着影视圈前辈的身份，否定掉了现场所有观众的投票结果，一意孤行的选择了大家都不喜欢的那个人！    结果可想而知！而    且这档选秀节目不仅邀请了蓝贝儿做导师，还邀请了杨齐！    两个人可以说是同台一起的！这    也是这档节目为了制造看点故意的，毕竟网络上谁都看得出来，蓝贝儿一直是洛无极的拥护者。    而杨齐却一直对洛尘不屑！两    个人本就是死对头，让两个人同台，整个节目的收视率可以说是火爆到了极致！而    蓝贝儿因为之前选错人的事情，直接被骂的体无完肤，甚至包括原本支持蓝贝儿的一些粉丝也都纷纷倒戈了！甚    至许多人都要求导演组让蓝贝儿退出这档节目。    而此刻在龙都的一个摄影棚内，杨齐刷了一下手中的手机顿时冷笑一声。    “跟我斗，你便是娱乐圈的前辈又如何？”    “还不是要被我一句话踩到脚下？”    “齐哥，录制开始了。”一道声音传来。    而杨齐从化妆间里走出，顿时换上了亲切的笑容，然后走向了舞台的导师席！而    另外一边，蓝贝儿也坐在了导师席上。    杨齐侧眼看了一眼蓝贝儿，然后趁摄像机没拍到的时候冷笑一声。    而舞台上主持人则是又在介绍参选的选手了。    蓝贝儿低头看了一下手机，第一条醒目的评论就是！“    你也好意思替别人洗白？”    “自己都不干净！”    “怕是早就陪洛无极睡了吧？”    其实这段时间蓝贝儿的确承受了莫大的压力！每    天都会受到恶意的谩骂和羞辱！    尤其是前几天选人的事件爆发之后，可以说一瞬间就被推到了风口浪尖上！    叹息一声，蓝贝儿看向了选秀擂台上的参赛选手。但    是随着这位选手的表演，蓝贝儿就越发止不住的摇头，根本没有任何专业性可言！“    好了，请现场的观众投票！”    结果计票器一出来，几乎是全票通过。而    蓝贝儿苦笑一声，什么所谓的现场观众？    这些人全是幕后的工作人员扮演的，根本就没有一个真正的观众！    观众是假的，连选什么人都是内定的。    “好了，请我们的流量小天王杨齐点评一下。”主持人笑着开口道。“    我觉得她的表演浑然天成，完全是本色出演，而且形象气质非常的好，声音也非常的出色，希望你能够走得更远，我给通过！”“    好，谢谢杨齐的精彩点评，果然是专业性极强的新生小天王！”主持人笑道。    “那么，请贝儿小姐说两句。”主持人又看向了蓝贝儿。    “不好意思，不通过。”蓝贝儿露出抱歉的笑容，这个人刚刚在台上的表演她有认真仔细的观察过。但    是毫无专业性可言，甚至可以说是烂到极致了。    只是这句话一出口，主持人神色就猛地一变。    “导演组暂停一下。”    随后现场的执行导演就走到了蓝贝儿身旁。“    贝儿小姐，这个人你得给通过。”    “可是她的表演真的太不专业了，我不想昧着良心做事，这对于其他认真努力，有实力的选手来说，太不公平了。”蓝贝儿开口道。    “贝儿小姐，这是导演组的决定，你只需要跟着做就好了。”执行导演冷冷的开口道。“    哦，那到时候剪辑出来，又让我背锅？”“    上次那个选手是谁选的你心里没数？”“    为什么最后剪辑播放出来了，却成了我一个人一意孤行选的？”蓝贝儿质问道。    上次那个被选的人，她根本就没有给通过，结果播放出来后，却成了她选择的了！    “贝儿小姐，你也知道，这个节目的收视率有多高！”“    那你们就拿我来炒作？”蓝贝儿再次质问道！    “怎么了？”这个时候忽然一个中年秃顶男子走了出来。    他叫金川，是这档今夜之星的总导演和策划，也是国内娱乐圈数一数二的大人物！    在整个娱乐圈极其有影响力。曾    经有个当红的明星因为得罪了他，被他一句话封杀之后，现在只能沦落到一些小城市去酒吧走穴为生！“    贝儿小姐这边不给通过。”执行导演冷笑道。“    蓝贝儿小姐，请你尊重一下你的职业！”金川黑着一张脸走了过来，台上的那个女孩儿他昨晚可是在床上答应人家要通过的！  “我怎么不尊重我的职业了？”蓝贝儿也开口问道。    “那你就听从导演组的安排，导演组说选谁就选谁，懂？”金川冷笑道。    “如果你不服，你可以选择主动退出！”“    但是你得支付三个亿的违约金！”    “而且蓝贝儿，你要搞清楚一件事情！”“    如果你不乖乖听我的，当初答应利用我的影响力，让国内各大媒体澄清洛无极的事情可就泡汤了！”金川得意的开口道。这    话让蓝贝儿一滞！她    根本就不担心赔付三倍违约金，但是她在乎金川刚刚说的这件事情！现    在各大媒体和网络上全是关于洛尘的负面消息，影响力几乎可以说已经将洛尘抹黑成一个十恶不赦的小人了。而    且最重要的是，三大骑士的事情出来后，洛尘几乎可以说在名声上已经降到了最低点！而    当初这档节目的导演金川找到蓝贝儿时，开出的条件就是。    如果蓝贝儿参加这档节目，那么金川会利用自己在娱乐圈和媒体的影响力，消除对洛尘的负面消息和影响力！这    才是蓝贝儿答应来参加这档节目的真正原因！但    是她没想到，这档节目居然如此没有底线！    而且她真的不愿意去昧着良心做这些事情，毕竟那些真正努力有实力的人被埋没了，反而是一些投机取巧的人被选了上去！    蓝贝儿死死的捏着拳头，低下头，顿感委屈至极！    “呵呵，贝儿小姐，你难道今天打算要得罪金川导演？”这个时候杨齐也走过来冷笑道。    “想清楚了，金川导演在娱乐圈的地位和影响力，到时候莫说是洛无极，就是你，怕也会被封杀，成为国内所有媒体和网络上攻击的对象！”“    别忘记了，你只是个演员而已！”    “演都不会演？”金川讽刺道。“    我是演员，但是做人不可以演，这已经涉及到做人的底线了，昨晚整个剧组都看到了你和她去开房，你以为”“    蓝贝儿，你再说一句试试？”金川猛地神色一变，这种事情虽然大家知道，但是说出来在台面上可就不一样了！    “蓝贝儿，我也不想跟你废话了，今天你选也得选，不选也得选！”    “明白？”金川直接在摄影棚大吼道。    “蓝贝儿，我再提醒你最后一句话。”“    以我的影响力，我说他洛无极是白就是白！”    “我说他是黑，他就是黑！”金川冷笑道，威胁之意已经不言而喻了。    蓝贝儿不在乎自己被骂，但是她在乎洛尘被骂！握    了握拳头，蓝贝儿整个人都在发抖，深吸一口气。    “好，我”    “呵呵，是吗？”忽然一道讥诮的声音传来！    随后摄影棚的门口处就走来了一个男子！“    那你跟我说说，我洛无极是黑还是白？”洛尘讥诮的看向了金川。而    也就在这句熟悉的话落地的瞬间，蓝贝儿握紧的拳头猛地一松。    整个人浑身一颤，然后泪水夺眶而出。    猛地一抬头，果然那个人就那样缓缓的朝自己走来了。    “你，你怎么来了？”蓝贝儿一边擦去泪水一边笑着开口道。    “来探个班，结果就看到你被人欺负了。”洛尘笑着伸手揉了揉了蓝贝儿的头顶。    “我，我没事。”蓝贝儿低下头，声音有些颤抖的开口道。她    这段时间承受的压力太大了，毕竟她是明星，自然在乎粉丝和外界对自己的看法。但    是每天都有数之不尽的谩骂和讽刺，甚至这段时间，她经常成夜成夜睡不着。“    没事了，我来解决。”洛尘伸手拍了拍蓝贝儿的肩膀。这    一刻，蓝贝儿整个人一下子彻底放松了，因为只要有这个男人在，那就是天塌了，他也能够顶起来！而    洛尘说完这句话，就把目光看向了金川。“    洛无极？你来解决？”金川同样冷冷的看向了洛尘。    洛无极的确是华夏之巅，那份实力摆在那里。    但是他金川不怕，尤其是在摄影棚。    因为这里全是摄像机，他洛无极敢有任何动作，那么他就能够让这里的事情瞬间曝光出去！到    时候全国的口水都能够把洛无极淹死，甚至迫于舆论压力，日后的洛无极怕是都没办法在国内待！    而且他的影响力真的太大了，国内各大媒体几乎都要听他的。他    可是真的能够一句话决定一个事情的是非黑白的！    “你解决得了吗？”“    哪怕是你来了，我还是那句话，我一句话，便能够让”“    啪！”狠狠的一耳光直接把金川扇倒在地上。蓝    贝儿也猛地一愣，洛尘居然直接就动手打人了。    要知道，现在可是有摄像机的，一举一动都被录下来了，到时候要是放出去那可就完了。而    且这个节目可是目前国内最火的节目，任何一点消息都能够在国内掀起滔天的波澜。    “洛无极，你敢到这个地方撒野，你难道就不怕”“    嘭！”洛尘随手操起一把椅子就砸在了金川的身上。顿    时整个摄影棚发出杀猪般的惨叫！    “录，快给我录下来！”“    我就不信，这个视频流露出去，他洛无极还能够在国内待！”一旁的杨齐大喊到。    只是这句话刚一落地，洛尘就把目光看向了杨齐。“    怎么？”    “你洛无极还想对我动手不成？”杨齐冷笑一声，他可不是金川，他可是有粉丝的！“    那你来试试啊！”“    我可不是金川导演，我身后可是有几千万粉丝的，你今天要是敢动我一根毫毛，你看我那些粉丝会”    “啪！”洛尘反手就是一耳光！这    一巴掌下去，杨齐都懵掉了。他    说的是实话，他那些狂热的粉丝可都是极其爱护他的。而    且其中不乏一些富家千金，之前有个人得罪了他，差点被他的粉丝逼得自杀！    网络暴力可不是那么简单的！    今天洛尘在这里打了金川导演和他，那么这个事情可就彻底闹大了。“    录，放出去吧。”洛尘冷笑一声。    而且下一刻。“    嘭！”洛尘提起杨齐，猛地往地上一砸！    而且洛尘是故意拿杨齐的脸砸向地面的。顿    时咔嚓几声，杨齐的脸直接彻底就毁了。    “你觉得我洛无极会在意别人怎么看？怎么说？”    “你有几千万粉丝又如何？”“    你让他们来找我洛无极试试？”“    人是我打的，不服的来新州盘龙湾！”  杨齐被砸在地上，这一下子全完了，他要演技没演技，要实力没有实力，能够成为流量小天王靠得就是那张脸。    但是此刻直接被洛尘往地上一砸，直接变成了一张大饼脸，原本那张脸就动过手术，此刻更是全毁了！而    且杨齐没想到，洛尘说动手就动手，根本没有任何一点顾忌！根    本无惧他有那么多的粉丝。    “洛尘，要是视频流露出去？”蓝贝儿也吓坏了，毕竟杨齐的粉丝真的太可怕了，而且非常狂热，要是流露出去，引发的社会舆论之下，那么洛尘可就真要倒大霉了。    毕竟这个可是公众人物，影响可是一般的大！而    且还有金川这种大导演，在娱乐圈可以说是呼风唤雨的存在。    “放心吧，他们不是喜欢玩黑幕吗？”    “他们可能对真正的黑幕有什么误解。”洛尘笑着拍了拍蓝贝儿的头。    这个时候门外的张大师缓缓走了进来。“    好了，我们走吧。”洛尘笑着拉着蓝贝儿的手出去。    而就在洛尘和蓝贝儿离开不到半个小时。整    个网络上瞬间炸开了锅！流    量小天王因为车祸导致脸被毁容，导演金川因为偷税漏税被查！    今夜之星录制现场因为工作人员失误直接起了大火，将里面的所有东西烧了个一干二净！    “你们要相信我，我是被洛无极打成这样的！”杨齐在医院第一时间找机会发出了这样一条信息。    但是很快，杨齐就绝望了。    因为他车祸现场的视频被上传到了网络上，而且还是酒驾！张    大师对于这种事情做起来自然是得心应手的。而    且就在当天晚上，蓝贝儿宣布三天后在新州盘龙湾，洛先生会为自己举办生日！这    个消息一出，直接将杨齐的那点破事直接掩埋了。因    为蓝贝儿这条消息代表着，洛无极现身了，而且还是在新州盘龙湾！更    重要的是，这一次主动现身，告知天下！    如果三天后洛无极真的现身盘龙湾，那么三大骑士岂会不去？“    不是说他怕了吗？”    “不是说他在躲避三大骑士吗？”    “现在明目张胆的宣布他要为蓝贝儿庆祝生日？”    网络上的热议如同煮开的开水，瞬间沸腾起来了。    毕竟这代表着一场大战一触即发！三    大骑士一来，可是压的各大名山都不敢吱声，当世没有任何一个人敢跳出来说什么。而    杨齐看着手机里面那寥寥可数的几个关心和问候露出了惨笑！到    头来，大家关注的还是洛无极！    此刻整个论坛的板面上全是关于洛无极的话题。起    初他便是利用洛无极这三个字蹭热度，因为他那所谓的几千万粉丝，他自己心里也清楚，全是买来的。论    影响力？如    今国内又有谁能够有洛无极有影响力呢？    人家的一举一动，甚至随便一句话就能够牵起国内所有人的目光和话题！如    今正主一出来，便再也没有人理会他了。    到头来，他依旧如同那个跳梁小丑一般。如    今他面容全毁了，可以想象，没了那张脸，他以后也就彻底暗淡下去了。    甚至他的经纪公司已经在起草解约合同了！到    头来他才明白，不是人家洛无极怕他，不能够收拾他，是人家压根就没有将他这个跳梁小丑当一回事！    洛尘倒是当晚便带着蓝贝儿回到了盘龙湾。    但是洛尘刚到盘龙湾，苏凌楚的电话就打过来了。“    洛老弟，出大事了，秦长生要回国了。”苏凌楚的语气很严肃。    藏剑通知了秦长生，以秦长生的霸道性格，自然第一时间要赶回华夏！这    可是几十年来，秦长生第一次回华夏！    “回来便回来呗，他若有不满，来新州盘龙湾找我便是！”洛尘直接挂断了电话。    而苏凌楚则是叹息一声，他这一次是真怕洛尘出事啊！    因为秦长生的影响力真的太大了。单    单是一个不愿意承认的私生子就惊动了杨老和秦国豪，更何况人家秦长生本人亲自出现了？当    年秦长生广交好友，昆仑那边为什么一直愿意和军方合作？真    是他苏凌楚有那么大的面子？    根本不是！    最根本的原因就在于人家秦长生出国前的一句话。    否则昆仑那边怎么会理会世俗之中的东西？而    且听秦国豪说，国内几位老一辈的人物都和秦长生有交情！而    那几个人随便哪一个出来都能够让整个华夏颤三颤！    一旦秦长生真正回国。这    件事情岂会真的罢休？    而此刻在希腊的爱琴海的一艘破旧的小船上，一个老者盘膝坐在小船之上。    这老者满头银发，一袭麻衣粗布穿在身上，此刻老者双目紧闭，满天的星辰月光似乎都要落在这老者的身上了！    “那老家伙堵在这里到底什么时候才肯走？”开口的是一位准王，是奥林匹斯山上的一位，异能之强大，足以翻山倒海。    但是此刻也只能憋屈的躲在海底观望！他    地位尊崇，算得上是希腊几位最强大的人之一。但    是自从那老者来了之后，他们就被堵在海底不敢出去了。    “引动星辉练体，而且他还是秦长生，华夏第一高手！”另外一个一头金色波浪的长发的女子叹息一声。两    位准王被堵在海底足足几十年不敢出去，这已经足以说明那艘破船上的人实力之强大了！    而且说出去谁信？毕    竟准王一出，能够压制一国，曾经二战时，德国本来有着绝对的优势！但    是当时就是听说有人惹怒了一位准王，将一位准王的子嗣误杀了。    那位准王一出，直接改变了整个战场的结果！    结果也是因此，直接导致了全球的准王大战，最后要不是异人王出手平定安宁，以铁血的手段，一人之力镇压下去，怕是那一战不知道要打成什么样子！全    球怕是都要被卷进去！    而此刻，这样的准王却被这秦长生堵在家门口，不敢出去！而    且还是两位准王一起，被堵在海底，几十年未曾敢踏出去半步！  而就在这两人躲在暗处偷窥的时候，这老者缓缓站了起来。    随着这老者起身，整个爱琴海随之一动！随    后整个海面彻底平静下来，犹如一面光滑的镜子！    不是一片区域，而是整个爱琴海！爱    琴海有多大？    8300公里平方！而    此刻整个海面彻底静止，8300公里平方的面积全部平静下来，没有起一丝波澜！整    个海面如同一面镜子，倒映出天上的满天繁星！“    他的力量又强大了？”奥林匹斯山上的准王露出骇然之色。    “几十年前就已经让我们两个害怕了，如今几十年过去了，他的力量居然又强大了？”    到了他们这个地步，想要再往前一步，可以说是难上加难。    需要的时间，否则为何不管是神明还是仙人，都在追求长生呢？因    为只有悠久的岁月，足够的时间才能够提升自身的力量！但    是短短几十年，这秦长生似乎又有精进了！而    秦长生则是低头看了一眼海面，然后喃喃开口道。“    洛无极？”“    一个后起之辈，也敢兴风作浪？”随着秦长生这句话，破船上的一把剑发出一声清亮的鸣颤！    那把剑剑刃上到处都是缺口，看起来破败无比，而且这把剑本身就是一把普通到了极致的铁剑！    这把剑别说杀人了，就是切菜怕是都没有菜刀来的利索！但    是这把剑在秦长生手中却曾经杀过国际巨头，沾染过准王的鲜血！    “两位可以出去了。”秦长生一步踏出，直接出现在了大海之上的虚空之上。    “但是记住，以后见我秦长生出现在哪里，你们就必须对我退避三舍，否则！”秦长生这句话一落地！其    中那位女准王的金色头发就断了一大片！威    胁两位准王！而    且还要他出现在哪里，这两位准王就必须退避三舍。这    是何等的霸道？但    是两位准王却如蒙大赦！自    从几十年前被秦长生堵在海底下，他们可是一步都没有敢出去过！    随着秦长生的离去，两位准王终于长出一口气！    那个老者太大霸道了！    他们当初被堵的时候也曾出手过，但是那老者随意的一招，就将两位准联手之下的攻击化解于无形之中！两    人说是被堵在海底，不如说是被秦长生囚禁在海底数十年！    而这一切就因为当初秦长生来爱琴海的时候，其中一位准王上前交涉，这里是他们的地盘。他    们当初态度可是友好亲切，毕竟准王一旦打起来，动静太大了，稍微控制不好，就会毁灭城池，屠杀生灵！但    是！    对方太霸道！    毫无道理可言！    而此刻新州这边，已经汇聚了不少的人！    因为自从蓝贝儿将那个消息宣布出去，国内诸多大世家还有很多大世家和大势力都在观望。包    括各大名山也都在等待！    而许多人更是提前跑去新州了。毕    竟一场大战一触即发，三大骑士怕是此刻已经知道消息了，要在这里斩了洛无极！倒    是新州的一些老熟人提前去拜访洛尘了。洪    彪，广坤，还有叶天正带着叶双双都去了。    “洛先生，好久不见了。”叶天正抱拳道。他    第一次在动车见到洛尘时就觉得洛尘不是普通人。但    是事到如今，他才发现，自己还是小看了洛尘！    “双双见过师父。”叶双双也抱拳开口道，虽然她只是记名弟子，但是洛尘曾经私下里传授过一些修道的法门，加上上次出事，洛尘为她改变了体质。如    今叶双双也算是到了入道的地步了。    “洛先生，我听苏先生说，你和那位国士有些过节了？”叶天正正色道。    “哼，便是有过节又如何，我觉得洛爷这一路走来，何曾输过给谁？”洪彪开口道。    洛尘一路走来，他可是清楚的知道的，想当初他还想对洛尘动手，每每想起这个事情，他就觉得当初自己是在鬼门关面前疯狂的试探！“    闭嘴！”叶天正呵斥道。    “这一次的可不是普通人。”“    怎么，叶老也知道秦长生？”洛尘倒是略微诧异。    “唉，谈不上知道吧，算是听过他的传说！”    “当年军方那边有时候会有一些关于国士的传说，但是我们当时都以为那是捏造出来骗人的。”叶天正缓缓开口道。    毕竟当初地位也算不低，但是对于这种事情，他还是没有那个资格知道的。    “我唯一有印象的就是，当年传说在昆仑那边，出了一头妖兽，据说那头妖兽一夜之间连屠了三座村庄。”    “当时听说大炮都出动了，但是依然灭不掉那妖兽，反而还让那妖兽把大炮都给拍成了铁饼。”    “后来据说请了茅山那边的一位法力高深的仙人去收服妖兽。”“    但那位仙人差点就被妖兽活活撕开了。”“    据说关键时候，有个人拿着一把铁剑，只是轻轻一挥，就将那妖兽的脑袋割下来了。”叶天正回忆道。    这都是他当年听到的一些传说。    “我们当时都以为那是一个谣言，毕竟大炮都伤不了妖兽，一把铁剑怎么能够斩杀呢？”叶天正笑道。    “但是现在看来，这或许不是谣言了。”    而叶天正口中那个手持铁剑斩杀妖兽的人自然就是秦长生了。    一旁的叶双双也听得眉头一皱。毕    竟如果连大炮都伤不了的妖兽，实力到底有多可怕已经说明一切了。    “当年的确据说有各国高手围攻华夏的事情，但是那个事情我也一直以为是传说，毕竟这个事情，当初我没有参与，只知道那个时候调动了许多军队！”“    最后也就没音信了。”叶天正再次叹息一声其    实他倒是想提醒洛尘，那个时代的很多东西虽然以传说居多，但是可能很多东西都不是传说。    毕竟万一招惹到什么不该招惹的人怕是麻烦就大了去了。    “洛先生，门外有人求见！”门口的保安这个时候忽然跑进来开口道。    “谁？”    “那个人自称是茅山掌教，余道风！”  余道风？    洛尘自然也曾听闻三大凶人提起过此人。    此人虽然修为不高，但是在降妖除魔的造诣上极高，而且虽然说是修为不高，但那只是相比较老天师等人。其    实余道风也是一位觉醒三层的高手，只是这个老人平日里异常低调，而且比较与世无争，就连修法者盛会也禁止门下弟子参加。他    找自己做什么？    不过洛尘还是让保安把人请了进来。    而没过几分钟，一位弯腰驼背的老者便拄着一根杖拐走了进来。虽    然这位余道风其貌不扬，看起来垂垂老矣，但是在修法界也算有几分威望和身份的人！    而余道风并不是一个人来的，还有一男一女，男的看起来不过中年，神色略显阴沉，而女的则是好奇的四处打量。    那男的便是茅山的监院，也是下一代茅山的掌舵人，叫周正，而女的则是余道风破例收的一位女弟子，也是最后一位关门弟子，名叫小林。“    老朽见过洛先生。”余道风一进来就对着洛尘抱拳一拜，而周正则只是微微点头，神色之中始终有些不满意。    因为他一进来，就察觉到了洛尘这盘龙湾养了一只尸王！    茅山一脉和僵尸本就是天敌，所修术法对于僵尸的气息异常敏感。而    且茅山自诩正义之士，在茅山一脉眼中，这僵尸本就是邪魅污秽之物，岂能够这样堂而皇之的养在家中？    所以本就对洛尘印象不好的周正更是不喜了！“    老先生多礼了，上茶。”洛尘开口道。而    保安搬来了椅子，不过却只有一把！    显然洛尘所谓的上茶也只是给余道风上茶，并没有包含周正和小林。毕    竟说句难听的，这两人只算是余道风的跟班，还没有那个资格坐下来。但    是这却让周正眉头一皱，在看他来，自己好歹也是下一代茅山掌舵人，这洛无极居然敢如此轻慢自己？只    是碍于场合，周正只能皱眉，无法说出口。    而余道风坐下来后则是看向了洛尘开口道。“    冒昧打搅了洛先生，不请自来，还请洛先生不要见怪。”余道风倒是很客气，礼节很足。“    余老先生来此应该是有事吧？”洛尘也看向了余道风，毕竟这老头不会无缘无故的来找他。“    那洛先生，我就直说了。”余道风也直言不讳的开口道。    “老朽斗胆问一句，洛先生对于那三大骑士的事情打算如何处理？”余道风问道。“    洛先生勿怪老朽唐突，实在这件事情关系我华夏修法界，甚至整个华夏的名声和荣誉。”余道风又补充道，他是一个比较没有脾气的人，便是周正平日里也敢顶撞他几句。“    三个异人而已，不至于大惊小怪，我也从未放在心上。”洛尘端起茶杯开口道。    三大骑士的事情，洛尘骑士还真的从未放在心里过。只    是洛尘这话一落地，余道风还没有说什么，一旁的周正却发出了一声冷笑。“    洛先生，你这话未免有点夸大其词了吧？”周正开口道。    “哦？”洛尘轻笑一声。“    洛先生，当初神农谷有约，你无法前去，只能派三大凶人去，这一点无可厚非。”    “但是后来，可是有人说你躲到宝岛去了。”周正嘴角划过一丝冷笑道。宝    岛的事情并没有流出来，金伦加为了自己的名声，当天那里的人可是死了不少！    “咳，周正。”余道风干咳一声，示意周正不要继续说了。“    我倒是想插一句嘴，洛先生是去宝岛救人的，并没有刻意回避或者躲避谁。”坐在远处一张椅子上的蓝贝儿头也不回的开口道。“    呵呵，是吗？”周正冷笑道，显然是不愿意相信此话。    “洛先生，你也不要怪我门下的人，主要是现在外界都流传着洛先生，你躲了一大圈，就是为了躲避三大骑士！”    “而且我来，不仅是因为三大骑士的事情。”    “洛先生应当知道这事关我华夏声誉，而且最主要的是这个事情引起了，国士秦长生先生的注意。”余道风略带抱歉的开口道。    “你应该是为了秦长生来的吧？”洛尘开口问道。“    还是瞒不过洛先生。”余道风苦笑道。    “洛先生，我希望你能够和秦长生去道个歉！”    “洛先生先别发火，老朽今天来也只是想做个和事佬，无意冒犯洛先生，只是不希望洛先生和秦先生真的有什么矛盾。”余道风再次解释道。    “而且洛先生请容我说完再做决定。”余道风倒是真心的想做和事佬。    “现在这一代的人，哪怕上一代的人都对国士秦先生的事情怕是不太了解，但是在我那个时代，倒是比较了解。”    “我不知道洛先生修为如今有多高了，但是想来，最多也就比三大凶人如今的实力高出一线吧？”这    是余道风猜测的，毕竟修炼需要时间，没有速成一说，否则现在早就是满天的神佛，遍地的神仙了！    洛尘年纪轻轻能够到达如今老天师三人的实力，其实已经算是高估洛尘了。“    但是秦先生当年便已经有了超越当今老天师的实力了。”    “当年秦先生一人一剑在东海挡住三十六国高手的事情我就不多说了。”“    当年我师父受邀去昆仑斩杀一只妖兽，结果差点被妖兽生撕，最后也是秦先生赶到一剑斩了那妖兽！”余道风露出回忆之色开口道。而    当年，他师父已经是觉醒五层了，茅山一脉自古便有克制妖兽邪魅的独门术法，但是当时他师父依旧不敌那妖兽。可    想而知，那妖兽到底有多厉害了。    但是却被赶来的秦长生一把铁剑轻易斩杀了。这    个对比已经足以说明秦长生的实力了。    “当年那一剑真的让我记忆犹新，可谓是风采盖世！”“    也可以说是盖世无双！”余道风叹息道。“    秦先生当年一人一剑，镇鬼蜮，踏秦岭魔道，御外敌，败尽华夏所有高手！”“    甚至一剑荡平天脉山，数十座大山一剑被削掉，这些战绩真的太多了！”“    我这样说，洛先生应该清楚秦先生的实力了吧？”余道风看向了洛尘。  虽然余道风已经列举了秦长生的辉煌战绩，但是洛尘却依旧面无表情。    而其实当年的任何一件事情，都是令修法界束手无策的事情，但是这些全都被秦长生一个人解决了。“    洛先生，你虽然如彗星般闪电崛起，也有辉煌的战绩，例如斩狼王，坑巨头，但是这些比起秦先生当年做的那些事情还是有些不足的。”余道风见洛尘面无表情，于是继续开口道。“    你说了这么多，无非是想告诉我，我洛无极不如他秦长生，要我洛无极服软罢了。”洛尘笑着摇了摇头。“    洛先生，我无意冒犯，只是在陈述事实而已，在这件事情上面，我希望洛先生三思，也希望”    “不必多说了。”洛尘开口打断了余道风的话。    “说实话，三大骑士的事情我真没有放在心上。”“    对于所谓的秦长生我更没有放在眼中。”    那些所谓的战绩在洛尘看来只不过就是一个笑话而已。“    唉，好吧。”见洛尘依旧坚持，余道风也只好叹息一声。“    洛先生，我倒是有一句话想说。”周正忽然开口道。“    洛先生，你毕竟是修法者，也被誉为华夏第一人，你这盘龙湾又是养尸王，又是养厉鬼的，怕是有些藏污纳垢吧？”周正讥笑道。    “那只能说你见识太过浅薄，农村都知道养一只狗看监护院，我养几只宠物有何不可？”洛尘冷笑一声。    而且他这盘龙湾可不只是养了尸王和雪女，还圈养了龙脉。    若是时机成熟，真的培养出来一只真龙也绝非不可能的事情。    但是这周正却只能看到尸王和雪女，足以证明这个人眼光狭隘！    最重要的是养一只尸王算什么？仙    界有的道统可是圈养一只魔王来做护山神兽的！    但是这些洛尘也没必要多和周正多说，毕竟以周正的浅薄见识又哪里能够知道这些？    层次不同，注定看到的不同。    周正刚想要张口说什么，结果洛尘就开口道。    “送客！”这    下子就连余道风脸上都有点挂不住了。毕    竟这意思很明显是赶人了，他们可是名山大川，茅山一脉！    如今掌教亲自登门拜访，却被人赶走？    这要是传出去，日后还怎么在修法界立足？    只是余道风的确是脾气出了名的好，站起来对抱拳一拜便走了。走    出盘龙湾后周正才脸色猛地一黑。    “哼，都要死到临头，居然还这么猖狂，如此不会做人？”周正冷冷开口道。    “是啊，师父，我也觉得这洛无极太猖狂了。”小林开口道。    “他洛无极算什么？”“    三大骑士都吓得他到处躲藏了，他居然还不把秦先生放在眼中？”小林冷笑道。“    也真会给自己脸上贴金，明明就是出去躲去了，还好意思说自己是去救人的！”周正也跟着冷笑道。“    我看后天三大骑士要是来了，他洛无极会怎么死？”“    而且要是秦先生回来了，我看他还能够如今日这般目空一切不？”周正再次冷哼道。“    唉，我这劝也劝了，也没办法了。”    “这样，你们留在这边吧，我去接一下秦先生。”余道风叹息一声。    他有一点没有和洛尘说。那    就是国内很多人都收到了秦长生回国的消息，此刻都在赶往天南机场那边接人！而    他自然也是需要去的！毕    竟那是国士秦长生，一旦真正回国，任何人都得给他那个面子！而    余道风走后，蓝贝儿则是在邀请圈内的一些好友了。    张大师这边也在邀请国内的许多名门望族甚至还有一些大人物！    而且是以洛尘的名义邀请的！毕    竟这是给蓝贝儿过生日，排场自然要大一点！若    是以往，洛尘发出邀请，或者说不要洛尘发出邀请，只要那些人知道了这件事情，怕是都会立刻前来！    而于此同时，在漠北的一座深山里，一位砍柴老人将手中的弯刀丢在地上，看向了天南的地方。“    秦大哥终于回来了。”随    着这砍柴老人这句话，整个漠北猛地刮起了一阵狂风！整    个沙漠卷起满天的黄沙！    而一道刀光闪过！    仿佛天空都被劈开了。方    圆数十里，甚至高空的厚重云层都被劈开了！    漠北狂刀！曾    经震慑华夏的三大高手之一！    而在南海的海面上，一个老妪四周全是密密麻麻的丝线！这    些丝线全是一根根如同发丝一般粗细灵气化作的丝线！    “起！”随着这老妪一抬手，一头头鲨鱼刹那间直冲海面，瞬间被绞杀成一块块整整齐齐的肉块！    而且不仅如此，整个大海都被切成了豆腐块一般的一块块的。这    一幕让围老妪身后的众人顿时目瞪口呆。因    为方圆几十里的大海居然全部都被切割成这豆腐块了。那    可是大海。这    是何等的伟力？“    师父，你灵气化丝，这天罗地网道术怕是足以傲视当世了。”“    呵呵，这点雕虫小技又怎么能够比得上秦大哥呢？”这里老妪干笑一声。    这老妪自然也是曾经震慑华夏的三大高手之一，南海法姥！“    走吧，去接秦大哥！”这老妪开口间一点海面，整个海面刹那间炸开，一道道水柱冲天而起，整个南海一阵晃动！“    师父这已经由技入道，怕是举世难逢敌手了！”    而且这老妪凌空的那一刹那，一个人直接被这老妪从手中勾起。    那个人浑身是血，此刻被丝线捆绑，整个人犹如粽子一般！    这个人不是别人，正是天南的扛把子陈昊！    当初洛尘回到天南机场时，顺手剿灭了天南第一家族黄家。    而此后那边的生意一直便交给了陈昊打理。只    是就在昨天，他却被人抓了过来，而且那些人刀枪不入，个个犹如天神下凡一般。他    的保镖即便动用了机枪都没能够护住他。    “给秦大哥带一份礼物，也不知道他会不会喜欢。”老妪露出了娇羞的神色。    于于此同时，在昆仑的茫茫雪山之中，一道浩瀚的钟声被敲响！“    遣人，去迎接秦先生！”    龙都，苏凌楚，杨老，秦国豪等人，甚至还有十几个大人物也登上了飞机。“    走吧，去接秦先生！”  天南机场算是国内最大的几个机场之一，机场内容纳数万人不在话下！    但是今天这里却被清场了！    而且还被航空管制了，今日所有原定好的航班都延时了。“    先生，不好意思，请你立刻离开这里。”一群身穿黑色西装的人直接接管了整个机场。“    你知道我是谁吗？耽误我的时间，可不是几句就能盖过去的！”此刻一个戴着金丝框眼镜的中年男子严肃的开口道。他    叫张军建，是国内目前地产行业的最大巨头，身份地位非常的不一般，与许多大省的领导都认识。    而且这次蓝贝儿的生日，他可是也被张大师邀请的商界巨头之一！    今天他要赶去南非那边签订一个极大的铁路项目，这个项目可是好几十亿美金的大项目！而    且他乘坐的可不是航班，而是私人飞机，但是此刻连私人飞机都不许登机起飞了！“    不好意思，两个小时后你想干嘛就干嘛，但是现在，不管你是谁，都必须马上离开这里！”黑衣人语气强硬，几乎是一点面子都不给张军建。“    好，你们等着。”张军建也算有些底气，直接掏出了电话，然后拨打给天南省那边的省领导要反应此事。只    是张军建才刚刚开口，电话那头就传来一句略带惊慌的话语。“    让你走你赶紧走，今天那里，别说我了，就是任何人去了都没办法。”这    话让张军建猛地一愣，因为他的电话打给谁的他心里清楚，那个人在天南可是有绝对的话语权的。    但是此刻居然连那个人都说没办法？“    给你三秒钟，不走我们就送你出去。”其中一个五大三粗，快要把袖子撑爆的黑衣人冷冷开口道，显然是一言不合就要准备动手了。    张军建眉头一皱，随后还是选择出去了。只    是刚刚走出机场，看向机场外面的广场，张军建猛地一下子就再次愣住了。    这一刻，他终于知道，为什么连电话那头都让也说让他赶紧离开了。因    为一辆辆特殊牌照的红旗车摆满了机场的广场之上。张    军建毕竟是全国地产的巨头之一，在龙都那边自然也有小关系，也算知道某些牌照里面坐的是谁。    但是此刻，光是他能够认出来的牌照，那些平日里根本见不到的大人物居然都来了。而    且还有很多他不认识，但是却听说过的大人物也来了。    那些车子里的人，莫说是他认识的电话那头那个人。    怕是龙都那边的一些所谓的大人物也招惹不起车子里的人！原    本那些吵吵嚷嚷的乘客一出来，看这阵仗顿时也全都闭嘴了！    能够惊动如此多的大人物，而且是一些天大的人物，来机场。那    么要被接的那个人到底会有多大来头？“    便是华夏第一人洛无极也没有这个排场啊！”张军建愕然的喃喃自语道。苏    凌楚从车子上走下来，他的地位已经算是极高的了，至少在普通人眼里是，但是和今天赶到这里的人来说，他的地位算是比较低的了。龙    都那边的大佬几乎都来了！龙    都的大佬那种身份岂会轻易出来接人？    就像杨老还有秦国豪这种存在，那身份毕竟摆在那里。    但是今天都来了！    而且不止是他们。    此刻一群身穿雪白长袍的人也纷纷走下车来到了广场这边。    昆仑！    昆仑的地位和身份自然不必多说，那是代表着众神之乡的存在，万古长青，地位几乎无法撼动。早    就超越了世俗意义上的一些东西！    但是此刻居然也派人来了！便    是以苏凌楚的身份也只能跟随在秦国豪身后走向那一行身穿白袍的人！    “拉哈先生，好久不见。”秦国豪笑着上前和那一群白袍人当中为首的那个人打着招呼开口道。拉    哈，昆仑的代表之一，虽然修为不高，甚至只有觉醒第一层的实力，但是毕竟人家代表的可是昆仑。    便是秦国豪见了，也得主动打招呼。    “确实很久不见了，倒是听说你秦国豪这双腿是那洛无极治好的，今天怎么好意思来接秦先生？”拉哈直接开口讽刺道。    秦国豪什么身份？那    可是一代军神的存在，若是一怒，任何一个修法世家都得惧怕，谁敢这么不留情面的当面讽刺他？当    初在无州市的那件事情便已经可以看出秦国豪的身份地位了。    但是面对拉哈的讽刺，秦国豪也只能干笑一声。而    不仅是拉哈昆仑这边的人。    远处走来了一个穿着朴素的老人，随着这老人走来，秦国豪都不由得露出了苦笑。苏    凌楚不认识，但是他秦国豪可是认识的。    漠北狂刀！那    可是名震华夏的三大高手之一啊！    曾经一把刀，可是杀的华夏无人敢吭声。    若非败在了秦长生手中，怕是他就会成为国际公认的华夏第一高手了。    “你们这群人别挡着我接秦大哥！”忽然一个老妪的声音毫不客气的响起，人群再次抬眼望去。    这里汇聚的这些人哪一个不是有头有脸的大人物？    谁敢在这个场合说这样的话？但    是众人仔细一看，又纷纷沉默了。    南海法姥！    秦长生的师妹！南    海法姥，漠北狂刀！两    个人直接走向了最前方，便是见到龙都大佬也都看都未看一眼。毕    竟到了他们那个境界，世俗之中的东西真的已经约束不了人家了。    最重要的是，这些人平日里其实也极为低调，甚至很多龙都大佬听都没有听过这两人。但    是见到秦国豪和杨老等人客气恭敬的态度，也知道这两个人怕是来历身份绝对不小。华    夏藏龙卧虎，老一辈里面的确有很多极其低调的大人物！这    两人无视龙都的大佬，唯独到了拉哈面前互相点了个头示意。    而且不止是他们，国内各大名山都派人来了，除了被洛尘杀掉的五名山掌教没有来，其余的名山掌教，例如茅山的掌教余道风，华山那边的掌教等等都亲自来了。可    以说整个修法界几乎摆在明面上的大人物都来了！    加上龙都这边的大佬，昆仑等等。可    以说，这个机场几乎汇聚了国内诸多的大佬！    而这些人，任何一个人都足以震撼国内，随便一个人都是执掌一方的大人物。    但是此刻却全部都聚集在这里迎接秦长生！苏    凌楚叹息一声，便是以他的身份地位，在这里几乎连话都说不上一句！    这秦长生的影响力和地位已经可见一斑了！    就连秦国豪都是皱着眉头不由得为洛尘担心。  而就在这么多大佬的等候之中，一架私人飞机终于在东面的方向飞了过来！    但是众人眉头却一皱，因为按照那个飞机的高度，显然是无法降落在机场的，太高了！    只是就在众人疑惑的时候，忽然飞机的舱门打开，一个人自高空的飞机舱内走出。那    个人一身的粗布麻衣，背后背着一把生锈的铁剑，然后在众人的诧异之中一步一步的如同踩着虚空之中的阶梯缓缓而下！    秦长生！    “我等见过秦先生。”“    大哥！”“    ……”    无数道不同的声音响起，而秦长生也已经走到了广场之上。    “看来我秦长生还是没有被众人遗忘啊。”秦长生看着广场的众人，然后露出了一丝略带傲然的神色。    “小杨，一别几十年，你居然老了，当初若是肯听我一言，入我修法界，又岂会苍老？”秦长生看向了杨老。而    杨老则是一阵尴尬，他的身份摆在那里，但是在秦长生面前却只能被称为小杨。“    小秦，你的腿倒是好了？”秦长生一挑眉看向了秦国豪。而    秦国豪则是尴尬一笑。    “张守义何在？”秦长生忽然高声开口道。    张守义自然就是老天师了，曾经华夏修法界公认的第一人，敢这么直呼其名的怕也只有秦长生了。    “大哥，那牛鼻子没来。”南海法姥冷笑一声。    “而且那牛鼻子现在修为跌落下来，去做了一个小辈的走狗，之前那姓洛的小辈杀上各大名山的时候，就是那牛鼻子作陪的。”南海法姥再次冷笑一声，语气之中充满了鄙夷之声。    “所以，他这是为了不得罪主子，然后故意不来见我了？”秦长生冷笑一声。    “差不多是这个意思吧，如今修为跌落到连霍华德家族的护卫骑士都挡不住了。”南海法姥讽刺了一句。    而苏凌楚在一旁听得皱眉，刚想要张口，却被秦国豪瞪了一眼。秦    长生连秦国豪都敢小秦小秦的叫，苏凌楚自然连说话的资格都没有的了。“    秦先生，其实那洛无极人真的还不错，只是脾气”“    小秦，这么多年过去，你是长本事了还是长能耐了？”秦长生沉声道！    “我不管他有多大能耐，有多大本事，只要他搅得整个华夏乌烟瘴气，他就该受到处罚！”    “一个年轻后辈而已，如今却在如今的华夏闹得沸沸扬扬，连我们这种老一辈都没有这么嚣张过！”“    而且便是我在国外都传到我耳朵里了，怎么？”    “真当我们这些老家伙死了不成？”秦长生一阵呵斥，偌大的广场，如此多的大佬却没有一个人敢吭声！这    便是曾经的国士秦长生！“    大哥若是有人惹你不高兴了，我去斩了他便是。”漠北狂刀冷笑道。他    大哥当年可是霸道惯了，便是面对国外的高手，那也是霸道无匹，当年一个人而已，就敢独对三十六国高手！如    今一个后辈而已，怎敢有那个胆量来招惹他大哥？    “唉，秦先生，其实这些事情里面有诸多误会的。”秦国豪还是忍不住开口道。    “你是要跟我讲道理？”秦长生黑着脸看向了秦国豪。    一句话，秦国豪就不敢多言了。    他当年接触过秦长生，那个时候他还只是中年而已，但是面对秦长生那个时候他没心也始终有些忌惮和恐惧！而    且秦长生的本事和实力，他同样清楚，同样不弱当今的洛尘，甚至还犹有过之！    当年的秦长生便如同今日的洛无极！那    个年代和岁月，秦长生三个字，同样震慑世间！否    则今日有怎会有如此之多大人物来迎接秦长生？    而且他当年秦长生也算交好，今日他也清楚为什么秦长生会拿这种态度对待他。    那便是因为春城秦家的事情。这    秦长生摆明了就是在针对他和杨老没有在春城秦家的事情上护住秦家！这    件事情无法摆在明面上说，若是有人提及私生子的事情，那么肯定会触怒秦长生！但    是那毕竟是他的血脉，他又岂会不在乎？“    这个后辈的确太过为所欲为了，不仅镇杀了四大名山，神农谷也敢乱来，甚至连我昆仑都不放在眼中！”拉哈这个时候开口道。当    初昆仑出面洛尘不仅一点面子不给，还直接动手杀人了！    “呵呵，一个后起之秀而已，也敢在我不在国内的时候乱来？”秦长生冷笑道。    “好了，如今我既然回来了，自然不会允许有人在国内胡来！”秦长生沉声道，一挥袖袍，顿时所有人都是一惊。    因为就这一刹那，整个数万平方的大广场，原本全都是大理石地板铺设的  这一刻却瞬间变成了灰尘。众    人脚下踩着的地板一瞬间变成了沙粒，如同踩在沙漠之中一样！    “小秦，我知道你们和那个后辈关系不菲。”    “那就替我带一句话给他！”“    让他自己绑上自己，滚来龙都向我请罪！”秦长生无比霸道的开口道。    这话可就让秦国豪为难了，因为他同样不想得罪洛尘，这句话他敢跟洛尘说？    秦国豪叹息一声，看来只能后面想想办法了。只    是秦国豪还在思索，秦长生冰冷的话语就又响起来了。“    怎么，小秦我的话不好使了？”“    你是要我现在就打电话给他？”秦国豪一下子就愣住了。这    才刚下飞机，刚落地华夏，秦长生就要对洛尘动手了？“    我来打吧。”最后还是苏凌楚不想让自己的老班长为难，然后主动开口道。“    我说了，要你秦国豪打，听不懂？”秦长生再次沉声道，霸道姿态显露无疑！而    苏凌楚一听，一股怒火就上来了。他    老班长好歹也是一代军神，岂可被人如此胁迫？只    是刚要发火，一旁的秦国豪就拉住了苏凌楚。    “我打吧。”秦国豪掏出了手机。电    话拨打了过去。“    喂，洛先生。”秦国豪无奈的开口道。“    秦老，怎么了？”电话那头传来洛尘的声音。“    秦长生先生已经回国了，他要你去龙都负荆请罪！”  “负荆请罪？”电话洛尘冷笑一声，以洛尘的聪明，自然能够猜测出秦国豪不是自愿这样说的。“    还要我亲自去？”洛尘再次冷笑一声。    “他秦国豪算什么东西？”洛尘直接开口骂道。    “也配让我洛无极去龙都负荆请罪？”    如果对方讲理，洛尘或许还会和对方说道说道，但是对方一上来就这般不讲理，那么洛尘也不会客气什么了。这    句话一出口，整个机场的广场安静了，虽然手机声音不大，但是在场的人大部分都是修法者，实力早就到了细微之声入耳的地步！    而秦长生整个人的脸色一下子就阴沉下来了。只    是秦长生的还没有开口，洛尘就把电话挂断了！    而秦长生的脸色更加阴沉了。    多少年了？便    是当年三十六国的高手也不敢这般说话。如    今一个后起之秀居然敢这般说话，而且当着如此多的人面说出这句话？    “大哥，区区一个小辈而已，如此嚣张，我去斩了他便是！”漠北狂刀手中并没有刀，但是下一刻，手中忽然凝聚出来一把灵气化作的大刀！    这灵气化作的大刀锋芒毕露，刀气逼人，便是没有挥动，脚下的大地也瞬间被切开了不少口子！    四周的所有人一阵震撼，包括昆仑那边的人！    这些老一辈的人物永远不可小觑，虽然低调，但是都是在尸山血海之中爬出来，在战斗之中杀出的赫赫威名。这    手灵气化刀，便是昆仑的人都觉得震撼。灵    气化刀不算真正的厉害，真正厉害的是这刀可以轻易切开钢铁，而且传说漠北狂刀可以一瞬间化出满天的灵气刀。    铺天盖地的刀气几乎如同密集的子弹雨，当初越战，漠北狂刀一个人，刹那间便灭杀了一个三万人左右的军！    “呵呵，不急，给他两天时间，容他蹦哒几下。”秦长生冷笑一声。他    秦长生纵横一世，不仅华夏无敌，便是在国际上那也霸道惯了，逼得两个准王躲在海底几十年不敢踏出一步。    如今刚回到国内，就有人如此不把他放在眼中。他    又岂会轻易放过对方？    “走吧，数十年未回来，我去看看龙都都有什么变化。”秦长生一甩袖袍，顿时一群人跟在了秦长生身后！    而盘龙湾这边，洛尘将手中的手机丢到一边，另外一边的张大师也将电话放下，他已经通知了不少人来参加这次的生日宴会！能    够被他邀请的自然是各个领域的大佬！    而且这一次，是以洛尘的名义，邀请了一万多大大小小的各界大佬。    例如西省的李家，那可是有名的煤老板，全国的煤矿生意足足占据了一半的份额，据说还在国外某地买下来了一块私人的小岛用来度假！只    是此刻这位煤老板却犹豫了。他    之前拼命的巴结张大师拉好关系。但    是此刻却在房间里来回踱步。“    李哥，怎么了？”一个美艳的少妇夹着一只细长香烟开口问道。这    美艳少妇略显肉感，一身剪裁得体的服装更加衬托出少妇的成熟女人味儿。而    且这少妇也同样大有来头。“    香姐，你说这宴会到底是去还是不去？”李立兵开口道。    别看他只是个煤老板，但是手眼通天，便是在龙都那也有关系，而且家里可是极其有底蕴的。否    则也不会霸占整个国内煤矿市场一半的份额了。    “你是在担心站错队了？”    “是的，老爷子刚刚来消息说，秦长生回国了。”“    吧嗒。”香姐手中的香烟瞬间掉在了地上。李    家虽然是西省那边的煤矿老板，但是底蕴真的不俗，很早以前便是国内的煤矿大鳄了，甚至被福布斯点名说是隐藏在水下的富豪！而    香姐家同样来头不容小觑，她的家族是国内媒体大鳄，当年国内还没有解放的时候，她家便已经是魔都赫赫有名的报社集团了。这    两个家族是张大师亲自打电话邀请的，同样也说明这两个家族的底蕴了。    但是同样因为这两家的底蕴深厚，自然知道一些不知道的事情。“    如果他真的回来了，那么这个宴会还真的值得犹豫了。”香姐用高跟鞋踩灭了掉在地上的烟头。    “国内总共五大民国时期的家族！”“    这么多年下来，大浪淘沙，只剩你我两大家族了，这些年来一直低调到了极致，这洛无极忽然崛起，我们拉好关系自然是正常的，但是如果那个人回来了，我们还真得小心一点了。”香姐严肃的开口道。一    旦站错队可就麻烦了。当    年的民国的各大家族，魔都黄家何等的威风？    黄金荣这三个字在魔都何等的如雷贯耳？但    是黄家最后也没落了。    只剩下西省的李家和香姐的家族，靠得是什么？    就是一次次的站队正确！“    那洛无极到底如何？”李立兵看向了香姐。    香姐是国内最大的媒体大鳄，所有媒体几乎都被她捏在手中的，情报方面自然不容小觑。    “这洛无极一路走来的资料我们都掌握了，但是有些东西还是掌握不了，有人一直在刻意隐瞒很多东西。”香姐叹息一声。她    也只能查到一些大家流传的东西，而具体的很多东西，她也查不出来。    “那你做个判断？”李立兵问道。    香姐掌握的情报总比他要多一些，做出的判断自然更加正确！“    洛无极虽然从目前表现出来的实力来说，不容小觑，但是我觉得面对秦长生怕还是有些不足。”“    香姐，你可别因为你的老乡好被洛无极打了就误导我。”李立兵开口道，之前洛尘打的那个导演金川其实就是香姐的手下之一。“    我做事岂会如此？”香姐开口道，她对于金川的事情可是一点都不介意，毕竟那是金川要去动洛无极的女人，被打了也是活该。    她之所以如此判断便是因为和秦长生作对得出的结论。    “难道一点赢面都没有？”    “也不是一点赢面都没有吧，只是赢面不大，毕竟当年的事情，你我两家的老爷子自然清楚。”香    姐这边的话刚刚说完，结果电话就响起来了。    香姐接到电话，顿时整个人一愣。    随后脸色逐渐变得难堪起来了。    最后苦笑着看向了李立兵。    “怎么了？”李立兵看向了香姐。“    秦长生找我们家老爷子了。”“    什么意思？”李立兵疑惑道。    “要我发动全国的媒体，广告天下人！”“    让洛无极交出所有产业，滚出华夏，否则后果自负！”  “什么？”李立兵听到这句话一下子就懵掉了。    香姐的家族几乎掌握了国内所有媒体的。    要是香姐的家族真这样做，那么事情可是能够在一瞬间就闹大了。    “香姐，你可要想清楚了。”李立兵提醒道。“    算了，没什么可想的了，其实洛无极和秦长生比起来，我觉得还是秦长生赢面更大，毕竟人家那个资格摆在那里，当年的事情你也知道的。”“    而且这个事情，你应该也清楚，一旦你这样做了，怕是许多准备参加宴会的家族，一瞬间就会闻风而动，到时候可就真的给了洛无极一个极大的难堪了。”    以香姐家的实力，一旦这样做了，这就等于是一个信号，毕竟国内很多大佬可都认识香姐家的。    “堂堂华夏第一人，邀请了国内如此多的人去参加宴会，结果却没有几个人去！”    “这不是在打他洛无极的脸吗？”李立兵分析道。    “是这样的，只要我把这个事情安排下去，怕是就没几个人会去参加宴会了。”香姐自信道，这一点她还是自信的。    “但这就是秦长生的意思，让他洛无极丢脸这一次！”“    而且秦先生还要我广告天下人，在明天，他秦长生回来了，要在龙都举办宴会！”这    话一出口，就是摆明了在告诉天下人，他要和洛尘对着干了。    国内的所有大佬，这一次都得自己选择阵营了。“    香姐，你考虑好了？”李立兵开口道。“    你站哪边？”香姐看向了李立兵。“    我选洛无极吧。”李立兵最后还是叹息一声，他想赌一把！    “好，那祝你好运！”香姐站起来就走，显然是选择了站在秦长生这边。走    出办公室，香姐嘴角露出冷笑，她既然做了选择，那就会坚信自己的选择！    当天下午！    整个国内猛地一阵震动！    因为一条惊人的消息被全国各地的媒体放了出来。    “洛无极上交所有产业，滚出华夏，否则后果自负！”这    个消息一出，顿时让所有人全都愕然了！“    他们疯了吗？”“    敢这样跟洛无极说话？”“    发生了什么事情？”“    为什么全国的媒体不约而同的都发出了这个消息？”“    便是三大骑士来袭，但是瘦死骆驼的比马大，他们不怕惹怒洛无极吗？”“    各大名山血的教训他们忘记了？”但    是很快，又有一个消息被放了出来！国    士秦长生回国！“    这是谁？”许多人年轻人一脸的愕然。    而许多老一辈的人物则是眉头一皱！很    快各大媒体便直接把一些消息披露了出来！一    人一剑，独对三十六国高手，于东海之上一人压制各国高手！    这个醒目的标题让所有人不知道的人顿时开始疯狂的打听起来了！    很快在各大媒体的授意下，秦长生所有的战绩和功勋一瞬间就被曝光出来了。    顿时所有人一阵错愕。“    这是一位老英雄？”“    这份战绩比之洛无极只强不弱啊！”许    多人骇然的看着这个消息。    而且能够惊动全国媒体一起提及此事，可见对方的实力有多庞大了！    但是事情还没有结束，没过半个小时，再次一条消息被全国媒体放了出来！    国士将在明日龙都宴请！这    个消息自然不是给平民百姓看的，而是给全国各界大佬看的！    “洛无极不是邀请了各界大人物为蓝贝儿庆生吗？”    “这是在挑衅洛无极？”“    这完全就是故意针对洛无极的！”    所有人都能看明白，一瞬间所有人都愕然住了。    三大骑士来势汹汹，据说已经快赶到新州了。这    个时候居然又有一个老一辈的人物跳出来要针对洛尘！一    瞬间整个国内沸腾了。    一波还没平，一波居然又起来了！网    络上是最热闹的，铺天盖地的的全都是各种新闻和消息。而    且最重要的是那句霸气的话！“    上交所有产业，滚出华夏！”何    曾有人敢这么公然的对洛无极说这句话？“    唉，洛无极三大骑士的事情，我都不认为他能够扛的过去。”    “老天三人都挡不住三大骑士，而且之前还有传言洛无极修为被废，虽然传言不一定为真，但是洛无极当初杀上几大名山的时候，靠的是三大凶人，这可是事实！”“    就算他扛过三大骑士，那国士按照现在表现出来的苗头来看，绝对是不好招惹的人物！”    “你看那三大骑士都没有敢这样跟洛无极说话，那国士却敢如此，若无底气岂会这样开口？”    整个国内都在动荡！    瞬间这个事情就被推向了一个新的高度！“    我早就说过，他洛无极锋芒太露，迟早会招惹到不可招惹的人，如今应验了吧？”有人在网络上大肆嘲讽。    这个消息洛尘自然也知道了，蓝贝儿第一时间就将消息告诉了洛尘。“    没关系。”洛尘笑着看着蓝贝儿担忧的神色。“    可是”“    没关系，该担心和为难的是国内那些各界的大佬。”洛尘笑道。    的确现在各界的大佬这下子可是真犹豫起来了。    一个是华夏最近风头正盛，刚刚崛起的洛无极！    一个是老牌人物秦长生！这    可是谁也不能得罪的啊！一    旦得罪了谁下场可都会极惨的！此    刻国内各界大佬可是真的发愁了。    川都那边，十几个人聚集在一起，这些人有川都扛把子，也有川都首富，还有川都第一家族，甚至是川都第一高手。    “诸位，这个事情怎么办吧？”川西首富开口问道。“    洛先生洛无极的名头大家自然都清楚，我们不必多说。”“    但是另外一边，秦长生这个名字虽然我们不太熟悉，但是向老一辈的人物打听打听，大家应该都很熟悉了。”    “庞老，要不你来说说吧。”川都首富看向了川都第一高手，这里就属他年纪最长，也是老一辈人物。而    庞老坐在椅子上犹豫了半天，最后又叹息一声。    “非要我说的话。”“    那还是秦长生更加的不能招惹。”  庞老这句话说出来，大家纷纷露出不解的神色。    “庞老，那洛无极一路走来，从未出过岔子，便是修法界刻意针对他，设下杀局最后不也被洛无极反杀，而且杀上了各大名山！”川都第一首富缓缓开口道。    关于洛无极的事情现在举国皆知，而且那真的是一位狠人，你不招惹他还好，但是一旦招惹了，那绝对会让你后悔到极致！当    初龙都的流血夜事件可是让各大家族到现在都心有余悸。    那可是龙都，谁敢在那个地方大肆屠杀那些关系盘根错节的大家族。但    是洛无极就是敢！    “唉，当年的事情太过久远了，我只能说关于秦长生你们知道的太少了！”庞老叹息道。    那个时候他也才是个小角色而已，但是那个年代，秦长生比之现在的洛无极犹有过之！    “杀上各大名山算什么？”“    当初的秦长生可是在天顶峰上接受各大名山的朝拜过的！”庞老回忆道。那    个时代，秦长生一人压的便是龙虎山的老天师也不敢出来多说什么！    更别提修法界了！    这话一出口，顿时众人一惊，而且随着庞老的娓娓道来，讲出当年的一些事迹的细节，众人越是听越是觉得心惊！最    后所有人都动摇了，毕竟从目前的形式上来说，的确是秦长生占据上峰。据    说去迎接秦长生的大佬都是需要他们仰望的存在！而    且刚刚回国，就搞出这么大的动静，这已经说明一切了！此    刻不只是川都，全国一共23个省，省内的大佬此刻都聚集在一起，在商讨，在做决定！毕    竟对于他们而言，一个是国内新晋的第一人，一个是国际上公认的华夏第一高手。    这个时候站对队尤为显得重要，毕竟这两个人都不是那种可以得罪的人！而    网络上也在密切的关注此事。倒    是张大师接到了不少电话，都是来赔罪的，说临时有事来不了。    张大师自然也清楚，凡是打电话来的，自然就是去了秦长生那里。    当天晚上，张大师的电话几乎被打爆了。    唯一一个是真的有事情的便是张建军了。    作为国内的地产巨头，张建军去往南非的那笔生意的确非常重要。    “张大师，请你一定替我给洛先生赔罪，我这还在转机，正在想办法赶往南非，这一次和我们竞争的对手实力也非常雄厚。”    “我这是真来不了，我已经遣人送上了一份大礼，回来之后，我会亲自去给洛先生赔罪。”电话那头张建军开口道。    他因为秦长生的事情一耽误，干脆选择了转机赶往南非那边，此刻人已经在国外了！而    龙都那边，一所极其庞大的四合院老宅子内。    龙都的人都知道，四合院这种东西，甚至比别墅更值钱了。毕    竟在龙都那可是寸土寸金的，而一条老街的四合院其实一直都空着的，因为整条街的四合院，都是秦长生的！    他不回来住，也没有人敢动这里一分一毫！    “师父，已经统计了，目前已经十三省的大佬倒向了我们这边，另外三省确定是要去洛无极那边了，还有七省还在观望！”宋天这个时候走了进来。他    是安全协会的会长，地位和身份都非常的不一般，之前就是他打电话威胁洛尘的！“    去洛无极那边的那个三省大佬给我记下来，甚至包括那些还在观望的人！”    “我秦长生要宴请，他们就必须给我这个面子来，不来的，日后你应该懂该怎么处理！”秦长生语气冰冷的开口道。    便是他此刻只是通过媒体一句话，便已经占据了优势，让十三省的大佬倒向了他这边，但是他依旧不满足。    他要的就是给洛尘难堪。    你不是要举办宴会吗？那    就让你那边冷冷清清，无人可去！“    好！”宋天答应道。“    对了，师父，我们这边要不要去订个酒店，到时候毕竟那么多人。”宋天又转过头开口问道。“    订酒店？”    “难道我秦长生宴请他们，这钱还得我出？”“    还要我们去订酒店？”秦长生冷笑一声。“    我秦长生能够说宴请他们，这便已经是他们的莫大的荣幸和荣誉了！”    “这是给他们机会巴结我秦长生，他们应该懂得怎么做人，若非是因为我要收拾姓洛的小辈，他们也配我秦长生宴请他们？”    “便是宴请我秦长生，甚至见我一面的资格都没有！”秦长生冷哼道。而    宋天也是神色一动，却不觉得他师父这话狂妄！因    为他师父的那份功勋，还有那些事迹，那些各省的大佬还真不用放在眼中！    “我就是要让姓洛的小辈明白，他如今之所以能够在国内搅风搅雨，便是因为我秦长生没有在国内！”    “若我在国内，他区区一个小辈，我早就一巴掌拍死了！”秦长生冷笑道。    “哪里还轮得到他搅风搅雨？”“    明天也让国内和天下人看看，到底国内，谁才是第一人！”    而宋天听闻此话也默默点头，和他师父比起来，那所谓的洛无极，便是有几分本事，那也只是一个跳梁小丑罢了！    “对了，师父那件事情？”宋天忽然开口道，宋天说的那件事情自然是关于春城秦风云的事情。而    敢在秦长生面前提起此事的，怕也只有这宋天了！    “我心里有数，但是便是我不提，整个华夏谁都知道那是我的血脉，谁都该给几分薄面！”    “那孩子错也好，对也罢，或者即便错了，那又怎么样？”“    他是我秦长生的血脉，便是错了，那也是对的！”    “莫说欺负个普通人了，便是杀了人，那姓洛的小辈，也没资格动我秦长生的血脉！”随着秦长生的这句话落地，秦长生面前一张上千千斤的大理石桌刹那间变得粉碎！    “你先下去忙吧。”秦长生挥了挥手，而宋天则是骇然的看着那粉碎的石桌！    几十年了，他师父的霸道和脾气不仅没有改，甚至更盛了！但    是他师父有这个霸道横行的本事！    当年国内高手如云，有多少高手，因为他师父一句话，不是躲进了恐怖游戏就是被迫滚出国去了？关    于洛无极，他宋天其实也一直早有耳闻，但是这一次，怕是那洛无极注定要倒大霉了！    细数以往得罪他师父的人，又有哪一个有好下场的？  第三日，盘龙湾这边已经豪车如云了，只是张大师眉头一皱。    因为他几乎邀请了各省的所有大佬，但是此刻虽然豪车如云，却只来了六省的大佬！    有十五省的大佬都去了龙都秦长生那里，还有两省大佬直接两边都没有来！    而蓝贝儿同样诧异，她也邀请了不少娱乐圈的大腕和好友，但是最后来的人却寥寥可数。    倒是一些别有用心的人聚集在盘龙湾的附近。而    没过多久，网络上的爆料就已经出来了。“    最新消息，据说洛无极那边只有六省大佬去了他那里。”“    还不到去龙都秦长生那里的一半！”这    个消息一出，顿时点燃网络。“    形式已经很明朗了，各省大佬能够被称为大佬哪一个是傻子？”    “若是这些人都这样选择了，那只能说明，那洛无极不如那秦长生！”    “看来洛无极比起秦长生，还是差太远了啊！”    “我倒是觉得，去洛无极那边干什么？”    “难道你们忘了，今天三大骑士怕是也会赶到盘龙湾，到时候各省大佬在那边找死不成？”有人忽然提起了这个话题。    “这倒是，他洛无极也好意思说是出去救人去了，前段时间明明就是出去躲避了！”许多人纷纷留言嘲讽道。张    大师今天的脸色倒是有些难看了，毕竟来的人还没有之前预计的一半！“    主人，这些人日后我会挨个上门讨个说法的。”张大师神色阴沉的开口道。“    跟他们计较什么。”洛尘此刻坐在盘龙湾的湖中凉亭上正在饮茶。    其实邀请各界大佬还有各省的大佬这个事情是张大师做的，洛尘倒是没有太过介意。    他原本只是想给蓝贝儿过个生日，结果最后却弄成比排场和面子了。但    是以洛尘的性格，这些事情他是不太喜欢的，所以也就看得很淡。“    洛老弟！”忽然远处一道声音传来，让张大师一阵诧异。苏    凌楚来了，而且还有秦国豪等人。还    有一帮龙都那边大家族等人。    “你们不去龙都参加华夏第一高手的宴会啊？”洛尘调侃道。    苏凌楚等人当然不会去，尤其是苏凌楚，他也算是一方大佬了，心胸和气量绝对不会是狭隘之辈，否则也走不到今天这个位子，但是却很看不惯秦长生。一    来苏凌楚也好，秦国豪也好，只是替洛尘担心，想要化解矛盾，但是关键时刻，他们肯定还是站在洛尘这边的！    二来在苏凌楚看来，洛尘也霸道，但是洛尘大多数的时候都讲理，甚至平日里低调谦逊，你若不招惹洛尘，会发现洛尘其实极其好相处。甚    至平日里的洛尘和普通小青年，甚至邻家小孩一样没啥区别。纵    观认识洛尘以来，洛尘从未做过仗势欺人的事情。但    是秦长生却不同！在    苏凌楚眼中，秦长生那不叫霸道！    那叫蛮横！    更叫仗势欺人！    “倒是洛老弟，你怎么就一点也不觉得不高兴。”“    现在外界和网络上，大家都在说你不如那秦长生了，人家一回来，一句话，就让你这宴会凉了一大半。”苏凌楚也调侃道。其    实他也清楚，搞那么大排场给蓝贝儿过生日这个事情，肯定不是洛尘弄的。    因为以洛尘的性子，怎么可能这样做？    所以便是那些人不来，洛尘也不会在乎。和    洛尘谈了一会儿，时间很快就到了晚宴的时候了。    蓝贝儿今天盛装出席，一袭白色的连衣裙显得十分的圣洁出尘。    一出场，就成为了整个宴会的焦点！    “你今天要送我生日礼物？”蓝贝儿看着远处空地上堆积如山的礼物好奇的问道。    那些礼物大部分都是看洛尘面子送的，据说地下车库，送来的豪车已经放不下了。各    种限量版，价值几千万的超跑已经堆满了整个地下车库。而    堆在那边像垃圾堆一样的礼物里面随便一件礼物挑出来都是价值不低于几百万的东西。    蓝贝儿初略的估计了一下今天收到的礼物，怕是已经快上百亿了！这    可是她一辈子都赚不到的钱，甚至想都不敢想的事情，结果就因为洛尘给她过个生日，一下子就这么多了。    而且此刻来为她庆祝生日的可都是一些平日里她需要仰望甚至面都见不到的大人物！    想到刚认识洛尘的时候，那个时候洛尘身边还有一个拜金的前女友，也不知道这个时候会不会后悔？    “待会儿你就知道了。”洛尘笑了笑。虽    然只来了六省大佬，但是加上龙都那边的熟人，还有新州叶天正，洪彪，广坤，海东省的江家等人，其实整个宴会也异常的热闹，足足有数万人！    好在洛尘给自己留的盘龙湾别墅很大，外面的花园足以容纳这么多人。而    张大师直接把八大菜系的顶尖厨师全部请来了。桌    子上随便一瓶酒都是十万起步的！    而在龙都那边，同样也足足有好几万人，十几省的大佬，还有修法界的许多人，还有一些大佬此刻都在龙都这边。“    秦国豪呢？”秦长生坐在一把太师椅上，酒店的大堂内此刻站满了全国各地的大佬！没    有宴会，甚至一把坐的椅子都没有。    秦长生要的不是宴会，只是为了让洛尘难堪！“    秦国豪和苏凌楚去了盘龙湾！”宋天低声回答道。“    呵呵，好，怪不得春城的事情，他们不肯出力。”秦长生冷笑一声。    他安排宋天给秦国豪可是送了请帖的，但是在这个时候，秦国豪却去了洛无极那边？    这态度还用说什么吗？随    后秦长生看了看眼前的各方大佬。“    我也不多介绍了，想必老一辈的人都清楚知道我是谁！”    “华夏有华夏的规矩。”“    以前有人胡来，闹得华夏鸡犬不宁，乌烟瘴气！”    “但是现在，我秦长生回来了，这样的小辈自然要处理！”    “我已经给过他机会，但是他没有珍惜。”    “那么很简单！”    “宋天，你立刻找人去告诉他洛无极！”“    今晚我会亲自出手，没收他所有产业，制裁他。”    “现在你们随我去新州，我要让国内所有人都明白，谁才是真正的华夏第一人！”  消息在第一时间被放了出去。整    个网络和全国本就一直在关注盘龙湾这边消息和信息，毕竟此刻洛尘已经成为风口浪尖的人物了。此    刻这个消息一出，国内一下子就沸腾了。    秦长生带着十五省的大佬还有余下的一些大人物亲自赶往新州盘龙湾，要当着天下人的面问罪洛无极！    “这么久了，还是第一次有人敢如此大动干戈摆明了和洛无极对着干！”“    就连当初的修法者盛会也没有这般明目张胆啊！”    所有人都知道，要出大事了，毕竟洛尘现在虽然有三大骑士扰华这个诟病在身，但是也掩盖不了洛尘如日中天的事实！    多少年轻人以洛尘为榜样？多    少少女梦中情人是洛尘？    而且不管是武道界还是修法界，商界等等哪一个方面，洛尘几乎都是问鼎的存在！但    是此刻，老牌人物终于还是要对洛尘出手了！洛    尘那边有各省大佬，秦长生这边也有，如果两个人碰面，那可真的是当着全天下的面，国内所有大人物的面在硬碰硬的解决此事了！不    管结果如何，今晚注定要出大事了！    此刻在新州盘龙外的茅山监院周正自然也已经接到了消息，而且这个消息散出来的时候，秦长生怕是已经快到了。    盘龙湾今晚灯光璀璨，整个盘龙湾被布置的富丽堂皇。如    今的盘龙湾已经成为了新州最耀眼的建筑了，除了盘龙湾本身就占尽天时地利人和，最重要的还是因为洛尘。只    是周正看着那灯火照亮半边天的盘龙湾不由得露出一抹心灾乐祸的表情，怕是里面的人还不知道秦长生已经快来了吧。    “走吧，我们也进去凑凑热闹。”周正带着小林走向了盘龙湾！    踏进盘龙湾，里面许多人都在举杯共饮，气氛可以说是非常的热闹。    而洛尘此刻正在一边准备沏茶，一边和一群人有说有笑的聊天。    他不习惯喝酒，便是宴会上依然还是喜欢以茶代酒。    倒是苏凌楚的低头看了一下手机，然后眉头一皱。“    洛老弟，秦长生要来了。”苏凌楚缓缓开口道，声音虽然很小，但是整个宴会一下子就安静了。毕    竟虽然在场的人虽然之前不太了解秦长生到底是谁，但是通过媒体和老一辈人物口中，对于秦长生也多少有些了解了。    “来就来呗。”洛尘显得很随意，依然一边在准备烧水沏茶，一边头也不抬的开口道。    “呵呵，洛先生，果然好雅兴，无可匹敌的大敌将至，洛先生居然还有兴致泡茶？”周正在人群之中阴阳怪气的开口道。这    句话一出口，所有人都纷纷放下了酒杯，皱着眉头看向了周正。来    这里的哪一个不是一方大人物？    随意的一句话便能够决定许多大事，甚至是一个人的生死。人    脉和认识的大人物自然是不少。    而周正虽然是茅山监院，但是平日里极少外出，很多人还真的不认识他。    “今天是贝儿的生日，如果今晚有人在这个场合闹事，不管对方是谁，都要承受我洛某的怒火。”洛尘用镊子将几片茶叶丢尽茶盏之中平静的开口道。他    平日里可以大度，不与这些苍蝇计较，但是今天是蓝贝儿生日，他自然不想有人破坏了蓝贝儿的兴致。    “呵呵，洛先生果然够威风，但是怎么不见你在三大骑士面前威风呢？”    “若你洛无极真的无所畏惧，何必去那宝岛躲避三大骑士？”周正冷笑道，直接就把这句话抖了出来。    来这里的人除了熟悉洛尘的人，自然也有六省之中那些不熟悉的洛尘，虽然他们来了，但是依旧提心吊胆的，毕竟一旦洛尘今天出了差错，那么他们可就要倒霉了！所    以很多人也都看向了洛尘  希望得到一个肯定的答复。“    我再更正重申一次，洛先生去宝岛是救人去了！”蓝贝儿见有人这样在大厅广众之下说洛尘的不是，自然会开口澄清。    “呵，大话谁不会说？”周正冷笑一声。    “大话？”这个时候血虎站出来黑着脸看向了周正。“    洛将是去宝岛救我的，什么时候成了大话？”    “这本不该说，我血煞在宝岛执行任务失败，我被人抓走了，若非是洛将来救我，我早就死在那边了。”    “堂堂正正的救人，在你嘴里就成了躲避？”血虎沉声喝道！血    虎这话极其有说服力，因为血煞之名，其实在场的大人物都听过，自然也知晓！“    好，就算你洛无极去宝岛是为了救人。”    “但是回来之后呢？”周正再次冷笑道。“    三大骑士因你而来！”“    我且问你，你为何从来不敢正面应战？”    “洛无极啊洛无极，都到了这个时候了，你居然还这般装蒜？”    “你好歹也被大家称为华夏第一人吧？”    “行事说话却如此浮夸？”    “诸位，秦先生说了，不管三大骑士的事情如何，他已在来的路上了，诸位若是不想被牵连进去，还是早些离开的好！”周正饶了一圈，铺垫了半天，终于把真正要说的话说出来了。这    就是他的目的，也是秦长生那边给他的任务！    让在洛尘这边的六省大佬彻底倒戈！“    诸位要走吗？”洛尘看向了四周的所有人。但    是没有人动！不    过还是有人开口道了。    “洛先生，我无意冒犯，既然来了，我想在座的各位也不会走了，只是三大骑士的事情，对于洛先生你的名誉的确有损。”这个开口的人便是煤老板李立兵。“    好，既然诸位想知道为什么我为什么一直不正面应战。”    “那我就告诉各位好了。”洛尘将烧好的热水缓缓倒进了茶盏之中。而    随着滚烫的开水倒入杯中，整个盘龙湾一阵震动！    漆黑的乌云翻滚而来，雷电横空，盘龙湾的天空原本星疏月明，但是此刻却被乌云盖顶了！    天空之中有马蹄声震慑万里，仿佛一支浩荡的大军奔袭而来，盘龙湾的地面仿佛都在抖动了！    所有人神色猛地一变，抬头望向了天空！那    里三匹身披漆黑铠甲的骏马在天空之中奔袭而来！  三大骑士来了！虽    然早就在泄露出来的视频之中见识过三大骑士的恐怖了，但是此刻亲自感受到，那股铺天盖地的压力还是让在场的人感觉到了窒息！如    魔如神！    这就是霍华德家族的三大骑士吗？    就连早就见识过一些大人物甚至西方强者的秦国豪此刻都忍不住有些畏惧。这    种人怕是一般都热武已经不足以对付了吧？而    一旁的周正更加幸灾乐祸了，洛无极话才刚刚说完，没想到三大骑士就来了。    除去已经回国的秦长生，老天师等三大凶人可是当世修法界最高的战力了。    但是三人联手却被挡不住一位骑士的一枪之威！何    其恐怖的战力？    而三大骑士自然没有多余的废话，其中一位，一抖手中的长枪直接就朝着盘龙湾刺了过去。    毕竟在他们看来，他们是来杀人的不需要对说废话，而且在他们眼中，可是已经‘追杀’了洛无极许久了。横    跨整个华夏，追杀整个华夏第一人，这个事情已经被他们报回欧洲霍华德家族了！而    那漆黑的长枪枪尖上猛地亮起一道极其璀璨的光芒，仿佛是一枚超大的火箭弹要发射了一般！    这一击要是打下来，整个盘龙湾怕是都要被打塌！    在场的也不乏一些高手。例    如老天师等人其实也来了。    “遭了！”老天师等人神色猛地一变。他    们三人当初联手之下可是都没有挡住人家随意的一枪。因    为境界压制太大了，他们境界不如对方，而且三大骑士还带着神器的，这一枪要是落下，这里所有人都得倒霉！“    怎么，你不是要告诉众人你为何”    周正原本打算讥讽洛尘几句的，只是周正的话没有说完，因为洛尘已经出现在了三大骑士的面前了。    没人看到或者明白，为何刚刚还在身边的洛尘怎么忽然就出现在了天空之上！    众人只能看到就在那一枪要刺出的瞬间，洛尘伸手一把捏住了那枪尖！顿    时枪尖上的盛开的光芒一下子就缩了回去，而那个骑士猛地一抽动手臂，想要从洛尘手中将长枪挣脱出来。但    是任凭那个骑士如何用力，那把长枪依然被洛尘牢牢的抓在手中。其    余人看不明白，但是在场的老天师三人岂会看不明白，纷纷露出了骇然至极的神色。    那可是神器啊！    洛尘就这样一把捏住了？什    么时候神器也敢这样正面硬扛了？    而且还不算完，洛尘手腕一抖，在那骑士骇然的目光之中，长枪便从那骑士的手中挣脱了出来。    洛尘举起长枪，当作棍子，猛地往下一砸。    “咚！”火星四溅。    第一位骑士连人带马，整个身子直接碎了一半，直接从高空跌落下来。    老天师三大凶人眼睛都要看直了。那    可是九级异人，还是手持神器的九级异人啊！    就被洛尘这么一棍子下去给打死了？    随后另外一位骑士长剑横刺而来，显然是想救他的同伴。但    是洛尘速度更快，手中长枪一抖，后发先至，又是将长枪当作棍子一个横扫，顿时那位手持长剑的骑士直接被拦腰打断，花花绿绿的肠子和鲜血从高空散落。    但是此刻已经没有人在乎这些了，眼中只有震撼。最    后那位骑士正在吟唱，他有一个极其厉害的强大的招数要施展。    但是从洛尘到动手，他那古老的魔咒还没有念出一半他的两位同伴就已经死了。长    枪在洛尘手中一个轻佻，抬手一个巴掌打在那骑士的脸上。    那骑士盔甲覆盖全身，便是面部也覆盖了，只留出了眼睛。但    是洛尘这一巴掌，那铠甲都被抽变形了，那骑士直接从高空落下来！    “嘭！”    第三位骑士砸在地面上，水泥地面直接被砸出了一个大坑，那骑士刚要爬起来，一杆长枪便电射般落下，直接插在他肩膀上，将他钉在了地面上！    满场寂静，众人还没有回过神来，洛尘便已经出现在了刚刚的位置。    洛尘伸出手将刚刚盖住的茶盏揭开，茶香四溢，茶已经快沏好，甚至还有几片茶叶还漂浮在水面上，呈卷曲状！三    大骑士雄威滔天而来！    但是洛尘不过是沏个茶的时间，就已经抬手间解决了！    沏个茶要多少时间？    反正众人只觉得是片刻的时间。    古有武圣温酒斩华雄。但    是洛尘这比温酒斩华雄还要快？    洛尘缓缓将茶盏之中的茶倒入茶杯之中，然后抬眼看了一眼周正！    “现在你告诉我？”“    我洛无极需要躲避他们吗？”    需要躲避吗？    这就是答案！    沏个茶的时间，就能解决的事情，人家洛无极需要去正面应战？满    场所有人震撼到了极致！    老天师三大凶人露出苦笑，互相对望一眼，他们在修法界成名已久，尤其是老天师，便是修为跌落了，但是战斗经验丰富，实力也绝对不是普通的觉醒四层。而    且三人还掌握有大神通，但是面对三大骑士仍然毫无还手之力！但    是三大骑士呢？    面对洛尘同样毫无还手之力！周    正不可思议的看着掉落在地上的三大骑士，然后又愕然的看着洛尘。结    果眼前一花，脸上就被扇了一耳光！顿    时火辣辣的感觉让周正整个人都懵掉了。“    我在问你呢？”“    你不是说我洛无极在躲避三大骑士吗？”“    现在你回答我，我需要躲避他们吗？”洛尘盯着周正开口道。    怎么回答？事    实已经胜于雄辩了。    就连秦国豪等人都露出了苦笑。    他们都没想到会是这样一个结果。“    刚刚话不是挺多的吗？”洛尘一挥手，又是啪地一耳光扇在周正的脸上。“    怎么不说话了？”“    洛无极，你别”    “嘭！”洛尘抬脚就是一记力劈华山直接踢在了周正的脑袋上，顿时周正整个人直接一下子就跪在了洛尘面前，而且膝盖骨全碎！    “你别打岔，我在问你话呢。”洛尘讥诮的看向了周正。“    你告诉我，我洛无极需要躲避他们吗？”洛尘指了指躺在地上的三大骑士！    “在座的各位，还有谁有疑问吗？”  没有人吱声，其实各省大佬刚开始来的时候，虽然是打定主意站在洛尘这边了，但是内心还是有些打鼓。    毕竟一来媒体把秦长生的事情一放出来，那威名顿时震动全国！二    来则是因为三大骑士的事情，从修法者盛会结束传出三大骑士要来，到今天为止，洛尘似乎始终都不愿意面对三大骑士。但    是此刻众人仿佛此刻吃了一颗定心丸一般，虽然秦长生马上来了，但是至少事实正面，三大骑士完全不是洛尘的对手！    在场来的这些大佬其实站在洛尘这边都是一种赌博，赌赢了日后说不定便能够飞黄腾达了。但    是一旦输了，身家性命怕是一夜之间就要烟消云散了！而    这个消息在第一时间被放了出去！三    大骑士来袭，洛无极沏茶之间抬手斩杀！本    来刚刚就有人就将三大骑士的事情放到了网络上，网络上才刚刚沸腾起来，甚至很多人还在组织语言如何嘲讽洛尘。毕    竟三大骑士因洛尘而来，在华夏长驱直入，让网络上很多人觉得这太丢华夏的脸了。那    些认为洛尘是在躲避的人更是兴奋的不行，但是组织的语言还没有发出去，这个消息就如同重磅炸弹一般直接炸响了全国！电    脑前那些正在准备打字嘲讽的人瞬间就懵了，从三大骑士到盘龙湾这个消息，再到被斩这个消息这才几分钟？    “三大骑士不是刚刚才到盘龙湾吗？”许多人提出质疑。    “没错，就是刚到就败了！我人就在新州。”    “漂洋过海来送人头！”有人调侃道。“    那洛无极之前为什么不直接斩了那三大骑士，还要任由三大骑士留在华夏？”“    还不明白吗？”    “人家洛无极根本就没把三大骑士放在眼中，以洛无极的心性，他会刻意去应战？”很    快，苏凌楚那边就发言了。“    洛先生之前去宝岛不仅是救人的，还替华夏拿回来了十几件国宝级文物，更是有传国玉玺这种稀世珍宝！”    苏凌楚这边安排人一发言，那可信度就太大了，毕竟苏凌楚安排人代表的是谁大家都清楚！“    真不是为了躲避三大骑士逃到宝岛的？”还有人不敢相信。    “你亲自去新州问问三大骑士吧。”有人讽刺道！可    以说，今天晚上很多人都在网络上不断的刷新电脑和手机。    因为今天晚上注定要出大事！    而跟随秦长生来新州的各省大佬自然也有人收到这个消息了。他    们选择了站在秦长生这边，自然是觉得这一次洛无极怕是要完了，但是此刻接到这个消息内心一下子就慌了。三    大骑士居然不是洛无极的对手，已经被斩了！所    有人都清楚洛尘的脾气，那可是真的不能招惹！无    论是龙都的流血夜还是修法者盛会，又或者是一夜镇杀四大名山这些事情无一不说明了这一点。“    庞老，这个消息？”川都首富在飞机舱内看向了庞老，露出了苦笑，身子忍不住在颤抖。    他是真怕自己选错了，毕竟当初他们川都的这些大佬可是极力巴结过洛尘的。    “无碍，放平心态，秦先生远比你想象的更加恐怖。”庞老缓缓开口道，此刻飞机已经快落地了。很    快一架架飞机落地，众人再次聚集在了一起。“    诸位，我想大家也已经收到了消息了，三大骑士被洛无极斩了！”宋天站出来开口道。“    诸位内心是否已经慌了？”宋天露出一抹讥诮道。“    但是我要说的是，三大骑士只是九级异人，而在九级异人之上还有准王！”“    九级异人在准王面前，便如同土鸡瓦狗般不堪一击！”    “但是，我师秦长生几十年前便已经能够战准王了，出国这几十年更是逼得两位欧洲的准王在海底不敢踏出半步！”    “如今几十年过去了，我师实力又精进了不少，诸位懂我意思了？”宋天傲然的开口道，这些话并非是蛊惑众人的，而是真的如此！“    我等自然相信秦先生。”庞老第一个开口道，然后看了一眼川都首富。“    原来是这样！”众人一听顿时眼睛一亮。    之前他们接到洛无极斩杀了三大骑士内心要说不慌那是不可能的。    但是此刻听到这番话，顿时将内心的那股担忧抛在了脑后！毕    竟对比之下，似乎秦长生赢面更大！“    斩个霍华德三骑士而已，这种小事，莫说是我秦大哥了，便是我也能够一根手指头碾死他们。”漠北狂刀背负单手傲然的开口道。    他并非吹牛，而是真正有这个实力，华夏藏龙卧虎，当年三十六国高手稀数侵华，要不是他被困在恐怖游戏内，怕是那一战会更加让三十六国教训更加深刻！华    夏三大高手，南海法姥，漠北狂刀，还有秦长生，可都是觉醒六层的存在，也就是准王级别的！“    好了，诸位走吧，我秦长生今晚要当着天下人的面问罪洛无极！”秦长生冷漠的开口道。    而人群之中的香姐也在第一时间将消息放了出去。秦    长生到新州了！    这一下子整个新州瞬间成了焦点，因为等于是全国各地的大人物全部都汇聚到新州了！而    洛尘和秦长生之间，今夜必定有一战！    这一战不仅牵动众人的关注，更是关系到日后各界大佬的生死存亡！    毕竟无论任何一方赢了，怕是都不会善摆干休！    而此刻在龙都内，杨老却在和一位白发苍苍的老者下棋。“    颜先生，都快要打起来了，您难道就不管一下吗？”杨老态度恭敬的开口道。杨    老是什么身份，但是此刻居然用上了尊称。“    打就打吧，你是替那姓洛的小辈担忧了？”那个被称为颜先生的老者开口道。    “不用担心了，他赢面不大，这是定局，秦长生这个人我还是了解的，虽然做事霸道，但是那都是有绝对的实力支撑的！”那个颜先生缓缓开口道。    “国内也好久没有这么热闹了。”颜先生站起身来开口道。“    可是国内好不容易才出现这么一个年轻人，若是将他送往霍茨学校，那英灵殿的事情？”    “不用了，我自有人选！”“    比他洛无极更加适合！”颜先生开口道。“    而且护龙者从恐怖游戏归来的话，你觉得护龙者会放过那姓洛的小辈？”  新州盘龙湾，浩荡的数万人来到了盘龙湾的大门口。    这些人平日里哪一个不是本人簇拥的大人物？但    是此刻却只能簇拥着秦长生等三人！而    秦长生则是背负双手，然后看了一眼盘龙湾。“    聚灵阵，还在温养龙脉？”“    难怪能够在这里斩杀三骑士。”南海法姥开口道。    “我就说区区一个小辈如何能够在这么短的时间内崛起，有如此实力，原来是利用这阵法杀的人！”漠北狂刀做出判断。他    们都是老一辈人物，从未见过有哪个年轻人能够在这短短时间内走到这一步。    此刻见到这阵法自然就了然了。    “大哥，我一刀破了他这阵法吧。”漠北狂刀举起手掌，顿时整个手掌吞吐出刀芒！    “不急。”秦长生冷笑道。“    张守义何在？”    “还不出来见我？”秦长生一句话，顿时如同炸雷炸响整个盘龙湾，甚至整个新州的人都听到了这一句话！    仅仅一句话而已，众人顿时一惊，    这确定是能够发出的声音？    能够响彻整个新州！    他们毕竟都是一些大人物，平日里自然也见过一些真正有本事的高人。甚    至他们当中也有一些高人。但    是仅仅一句话，就能够响彻新州，他们自问不仅做不到，更是闻所未闻！    “唉，秦前辈安好。”老天师叹息一声，悠悠的声音传出，然后走了出来。    老天师在修法界的地位不可撼动，但是见到秦长生也只能叫一声前辈。    这让修法界和跟随秦长生而来的各大名山之人纷纷露出惊愕之色！    “安好？”“    你张守义居然还记得我？”“    看来让你在终南山待着的那些年，你还是没有长进！”    “而且，我记得我当初说过，没有我的允许，你若敢踏出终南山一步，便要你血溅三尺！”秦长生冷喝道。老    天师作为龙虎山的人，为这么多年一直待在终南山？    这是许多人的疑问！原    因很简单，当年老天师下山，杀上各大名山，最后秦长生出面，直接让老天师待在终南山，不准老天师踏出半步！“    怎么，是我秦长生的话不好使了不成？”秦长生冷笑道。“    还是你老糊涂了，不记得我的话了？”“    淮南子何在？”秦长生再次开口道。“    前辈，我在！”淮南子也站了出来。    当年秦国豪遣人抓他，他堂堂三大凶人之一为何能够被关进监狱？    便是秦长生的一句话！    否则世俗的力量岂能够约束他？“    都还记得我嘛，那为何要来这姓洛的小辈这里？”秦长生冷笑道。“    秦前辈，可否听我一言？”老天师张口道。    “洛先生绝对不你想的”    “给我闭嘴！”秦长生猛地一声暴喝。“    你算什么东西，也敢让我听你一言？”    “怎么，一个个都长本事了？”“    还有秦国豪，你也长本事了？”秦长生再次暴喝道。秦    国豪今天居然敢跑来洛尘这边，而不是去他那边，这让秦长生顿时就火了。别    墅内的苏凌楚一听这话，顿时也就火了，他老班长岂能够被人这样呵斥？    只是他刚要出来说话，结果一个电话就打了过来，让苏凌楚眉头一皱，一接电话，顿时脸色一变。“    秦先生，我敬重你，但是做人做事总得要讲点道理吧？”秦国豪也来了脾气。“    讲道理？”秦长生冷哼道。“    你秦国豪果然长本事了，都敢这么跟我说话了！”“    等下再找你们算账。”“    现在，姓洛的小辈！”    “你可以出来接受我的问罪了。”秦长生傲然的开口道。    “哦？”一道清冷的声音响起，洛尘走了出来，而且一个人直接径直走出盘龙湾，走向了秦长生。“    洛先生，他们是三个觉醒第”老    天师刚要提醒，就被洛尘挥手打断了。而    随着洛尘的走过来，各省的大人物忍不住往后退出了两步。人    的名，树的影！洛    无极三个字就已经足够了！而    秦长生自然也察觉到了，冷笑一声，然后看向了洛尘。但    是也有人往前走出一步，看向了洛尘。宋    天！    “洛无极我曾在电话里说过，要你赔礼道歉，你当时怎么说来着？”“    让我给我师父带句话，等他！”“    如今他来了。”宋天傲然的开口道。    他是安全协会的会长，在国内多少大人物都得对他客客气气的，何曾敢在电话里让他滚？    便是秦国豪也不敢！    “洛无极，我昆仑道宫好心派人规劝你莫要再造杀孽，结果你不仅不听，还敢动我昆仑道宫的人！”“    真以为你不得了了，华夏无人可治你了不成？”“    如今秦先生回国制裁于你，你现在可后悔？”身穿白袍的拉哈冷笑道。昆    仑地位遵从，何曾有人敢不听昆仑道宫的一言一行。    如今秦长生亲自来了，今日注定要制裁洛尘，便是洛尘有天大的本事也得俯首！    而有这两人带头，余下的那些人瞬间像是吃了定心丸一般，刚刚还不敢直视洛尘，此刻全都纷纷抬起头看向了洛尘。    毕竟秦长生刚刚一番话霸道无比，尤其是刚刚压的老天师和淮南子不敢多言。便    是曾经修法界的第一人老天师在秦长生面前也不敢多言，只敢叫一声前辈！来    之前，虽然听了宋天那些话众人已经有了底气，但是内心还是略微有一些不安。但    是此刻见到秦长生一个人只是几句话压的老天师等人不敢多言，这让众人顿时信心大增！    “罢了，你们也无需多言了。”秦长生负手而立，冷傲的看向洛尘。    他秦长生做事向来就是这般霸道，而且最重要的是他也有这个霸道的实力！    “小辈，我曾给过你机会！”“    让你滚出华夏，交出所有产业，但是你却没有当回事。”“    今日你自裁吧。”    “在我面前自裁，我可应允放你身后的那些人一条活路！”秦长生再次冷傲的开口道，也没有要动手的意思。区    区一个小辈，还用不着他亲自动手！  自裁？    这让跟在秦长生身后的一众大佬再次面色一变。那    可是洛无极啊，从龙都开始，便有一股势不可挡的姿态，败武圣，斩狼王，灭龙都各大家族，镇杀各大名山，哪一件事情做的不是轰轰烈烈的？    但是看到便是老天师，淮南子等人在秦长生面前也得低头不敢言语，甚至这两人一个被软禁，一个被抓紧监狱，都与秦长生莫大的关系。    这足以证明了秦长生的本事与能耐！而    且还是国际上公认的华夏第一高手，虽然洛尘被尊称为华夏第一人。    但是和秦长生这个国际上公认的第一高手比起来，那还是有不小的差距的。    此刻见到秦长生直接霸道的逼迫洛无极自裁，众人顿感这一次站对队了！“    要我自裁？”洛尘仿佛是听到了什么天大的笑话一般。    “怎么？”    “你洛无极还不明白？”秦长生冷笑一声。“    我一人一言，便令所有人臣服，便让他们都得来龙都见我！”“    我一回国，不管多大的来头，他们都必须来迎接我。”    “为什么？”    “因为我是国士秦长生！”    “因为我若动手，这偌大的华夏无人可制衡与我！”    “你那点微末道行在我眼中不值一提！”秦长生冷傲的开口道！“    这是给你最后的机会，否则我一旦出手，后果绝对是你所承受不起的！”秦长生冷笑道。    的确如此，他手中铁剑已经几十年没有出手过，便是在爱琴海上，他压的两位准王在海底数十年也不曾敢与他动手！寻    遍这偌大华夏，如今何人敢让他亲自动手？    若他动手，后果将不可想象！    “那你倒是动手试试，我倒是想看看会有什么后果？”洛尘轻笑一声，似乎对秦长生的话毫不放在心上！    “好，既然你要找死，也想拉着你身后的所有人一起，那我今天便成全你！”秦长生神色猛地就沉了下来。    他制衡华夏，屹立巅峰多年，何曾有人敢这样一而再再而三的挑衅于他？当    年老天师如何？    见到他也不敢让他动手！    此刻他已经给了这个小辈机会，但是这个小辈却不知道珍惜！    “剑侍！”秦长生一开口，顿时藏剑就将秦长生那把铁剑捧了过来。而    躲在人群之中的秦风云也跟着冷笑一声。    “洛无极，你当日怎么对我的，今日会有人替我十倍百倍奉还！”    当日洛尘逼迫他们秦家全家对着遗像下跪，今日他一定要还回去！剑    侍将铁剑奉上，秦长生眼中瞒含杀机的看了一眼洛尘。    “嗡！”铁剑一阵轻颤。    忽然一道惊天的剑光亮起！这    道剑光直接贯穿了天地，一瞬间射入云层，犹如一道巨大的光柱！    不要说盘龙湾这边的人，整个新州的人都能够看到盘龙湾上那一道惊天的剑光！所    有人纷纷露出不可思议的神色，这是何等神威？“    都说秦先生不一般，今日一见果然不凡！”拉哈露出惊容！而    四周所有人都茫然的看着这一切，这道剑光虽然够震撼人心，但是怎么一道剑光就让拉哈这个昆仑道宫的人如此推崇至极？“    有点意思。”就连洛尘也说出了这句话！    唯独人群之中的川都第一高手庞老露出激动之色！    “果然传说是真的！”庞老激动的整个人都颤抖起来了。“    什么传说？”各大名山的人也纷纷露出疑惑之色，因为他们这些人也都没有看懂这一道剑光到底有多大来头！    “由技入道！”    “这是不是术法，这是武道！”庞老兴奋的开口道。“    不是术法？”这下子各大名山的人瞬间骇然住了。茅    山余道风这一刻也愕然了。若    是修法者，这道剑光威势虽然不俗，但是也只能说是一般！    但若是武道，那这怎么可能呢？    当世武道巅峰便是武圣，这直接卡死了，任何人都休想再进一步！    当初秦皇岛的武圣周乾坤也提到过由技入道，而杨天罡花费了数百年也想踏入此境，但是他们都没有做到！由    武道踏入修道！    这本是两条路，最后可以成为一条路，但是武道一途，终归被限制了，到达武圣之后，便再难寸进，多少人被耗死在这个地步了。    别说当世了，就是古代多少惊才绝艳之人想要走通这条路也没有成功！而    显然秦长生成功了！    换句话说，秦长生是由武者，突破武圣之后才踏入修道境界的！这    是一条当世甚至古代都走不通的路，只有传说！这    也为何庞老激动的原因，因为秦长生成功了，就说明这条路绝对可以走通的。    这等于是告知了天下所有武者，他们有希望！这    是所有武者追求的终极目标！    “这份成就可以说是惊艳千古，千古以来第一人！”“    难怪秦先生可以制衡华夏，能够一人一剑独扛三十六国高手！”各大名山的修法者纷纷愕然道！    “难怪老天师等人当初都不敢与秦先生动手！”由    武道这条路踏入修法者的境界，不说同阶无敌，便是跨级也不是难事！若    是对敌，一般的修法者根本不是对手，甚至便是那些异人也只有被弹指镇杀的份！    本就比洛尘实力高，如今又是由技入道这种成就，洛尘能够与之相比？    “小辈，懂了吗？”秦长生讥诮一声，整个人瞬间拔地而起。    那道惊世剑光猛地一颤，直接接被秦长生捏在了手中，猛地朝着洛尘还有整个盘龙湾砍了过去。“    倒也真的有点意思，有点小看你了。”洛尘一步踏出，也出现在了千米的高空之中！“    洛无极是修法者，这一点可以肯定的，任何修法者碰上由技入道之人，那也只能被蛮横斩杀！”各大名山的人纷纷感慨。    “秦先生当真是惊才绝艳啊！”    “这么说洛无极今日死定了？”在场的一些大佬虽然不清楚由技入道的概念，但是也知道，武道一途再厉害也难以成为修法者。而    秦长生能够做到这一点，显然绝对是真正的惊世骇俗！  内劲，宗师，武圣！    这三大境界的武者便是面对同阶的修法者也无任何胜算！但    是一旦真正的由技入道，突破武圣，以武道踏入修道一途，那么几乎可以说是举世无敌！“    小辈，能够走出这一条路，不说其他，便是说我是千古第一人也不为过！”“    你敢让我与你动手？”秦长生傲然暴喝道。那    道惊艳剑光落下，洛尘抬手一挥，盘龙湾内一那一片湖泊陡然飞起，化作一面镜子挡住了那道剑光！    但那只是秦长生的起手式！    下一刻，一剑横空，秦长生未动用术法，而是犹如武者一般，一剑刺来！    原本只是普通的一剑，却让各大名山的修法者瞬间毛骨悚然，露出惊骇之色。    因为这一剑刺出，一路带着火花，最后干脆犹如一道流星一般照亮整个夜空！    那可是凡铁，若是与空气摩擦出火花甚至最后燃烧，怕是早就融化了。    但是铁剑却不受丝毫影响，因为有秦长生的内劲加持！    “能够把内劲修炼到这个地步，一招一式暗含天地大道，秦先生果然是千古以来第一人！”余道风也忍不住暗叹道。    光凭这一剑，余道风自认，莫说是他，便是在场的任何人都挡不住这一剑！只    是这一剑横空而来，仿佛要贯穿天地，洛尘却一声大笑，随后猛地一拳砸了过去！    “轰隆！”虚空之中惊雷炸开！    整个新州所有人看向了盘龙湾的上空。“    这是神仙在打架吗？”许多人发出愕然之色，因为一瞬间整个新州亮如白昼，甚至那光芒还异常刺眼！天    空之上，居然腾起了一朵小型的蘑菇云！    秦国豪手心里全是汗，生怕洛尘出现意外，虽然他对洛尘有一定的信心，但是同样的，他也见识过秦国豪的手段。    说是千古以来第一人绝对不为过！至    少他就亲眼见过秦长生曾经顶着大炮的轰击在战场上所向披靡杀了个七进七出！    光芒散去，天空之中传来一声咦的一声。    那是秦长生的声音。    “我说难怪敢如此猖狂，不把昆仑放在眼中，原来也有些本事！”    因为光芒散去，洛尘毫发无损，依然傲立虚空！“    虽然不想承认，但是你若不死，怕日后也绝对是人中龙凤，偌大华夏，你怕是能够成为继我之后的第二人！”秦长生傲然道。    “偌大华夏，如今能够接下我这随意的一剑，举世难寻了。”    “只是可惜，老夫并不惜才！”    “今日既然已经动手，那便要斩你！”    “大哥要动真格了。”漠北狂刀喃喃道。而    四周所有人都愕然了，这还没有动真格？小    型蘑菇云都打出来了居然还没有动真格？似    看到四周所有人的惊愕之色，漠北狂刀冷笑道。    “你们以为大哥动真格了？”“    这只是热身而已。”漠北狂刀叹息一声。“    不过能够逼得大哥动真格，这小辈也算足以自傲了，哪怕今日被斩杀在此，日后也能够有个好名声了！”漠北狂刀叹息道。    这是实话，秦长生当初只有面对三十六国高手时动过真格。    “多少年没见过大哥施展这藏剑七式了。”    “只是不知道他能够接下大哥几剑？”南海法姥开口道。“    几剑？”“    小妹，别说几剑了，他若是能够接下一剑就已经不错了，就怕一剑之后就被斩杀了！”漠北狂刀摇摇头轻笑道。    他当年可是也仅仅只接下了三剑便败了。    像是老天师等人，别说这藏剑七式了，就是普通的一剑都不敢接。而    且据说，纵观这数十年，无论是华夏还是国际上，都没有人能够让秦长生使出过藏剑七式的第七式！    当年秦长生就是凭借这藏剑七式压的三十六国高手在东海止步！而    天空之上，秦长生一个抖手，在虚空之中挽出一个剑花！然    而下一刻，秦长生消失了，无声无息！    藏剑七式，第一式！    洛尘头顶蓦然出现了一把大剑的虚影。洛    尘一抬头，一剑便已经来了，这一剑太过突兀，犹如羚羊挂角一般，剑气凌厉到了极致。    这一剑落下，若是硬接，刹那间就会被搅得粉碎！    只是洛尘却抬手就是屈指一弹。    轰隆！    天空再次亮如白昼，肉眼可见的一道圆形波纹散开！    “他接住了？”漠北狂刀愕然的开口道，就连南海法姥都愕然了。这    一剑别看普普通通，若是落下，那破坏力，整个新州刹那间就会被夷为平地！但    是却被洛尘屈指弹开了？    所有人愕然，但是第二式已经出现了！满    天剑影，如同星辰一般，照亮夜空，整个天空都在闪烁！“    聚！”    随着秦长生的一声暴喝，一道由天空之上的光柱朝着洛尘打了过来！    避无可避！但    是洛尘也没有想避！而    是一伸手，单手画圆，那粗大的仿佛从星空之中落下的剑光被瞬间就消失的无影无踪！“    嗯？”虚空之中的秦长生瞳孔猛地一缩，察觉出来了不对劲。    他战斗经验丰富，此刻已经察觉了，到现在他藏剑七式已经出了两式，但是却被对方轻描淡写的化解了。只    是他并不担心，因为他藏剑七式一式比一式威力巨大，一式比一式更加可怕！但    是能够逼他出到第三式，眼前这青年足以让他认真对待了！    只是他脸上还是有些挂不住，毕竟他是老一辈，是公认的华夏第一高手，居然没有抬手见镇压对方！“    第三式杀你！”秦长生猛地深吸一口气，四周所有的一切都变得模糊起来了，甚至连洛尘的身影也都变得模糊起来了。    整个盘龙湾仿佛都要模糊了一般。    虚空星辰这一刻仿佛因为扭曲连成了一道线，化作了一把剑！这    一幕太过骇然了，头顶星辰居然连成了一条线，化作了一把剑！“    这便是当世术法也做不到吧？”所有人都露出惊容！    尤其是修法界的人！只    是这一式刚出手，洛尘冷哼一声，顿时这一式便消失了。    而秦长生嘴角溢出鲜血，他被那一声冷哼震的内劲反噬了。    他居然受伤流血了？秦    长生愕然了。    所有人都懵掉了。“    小辈，你该死！”秦长生一声暴喝，怒火滔天。便    是当年一人独对三十六国高手，他也没有受过伤！此    刻居然受伤了？    “第四式！”“    第五！”    “第六！”    “第七式！”秦长生猛地连续暴喝道。“    大哥不可！”下方漠北狂刀等人猛地骇然道。    四式齐出！    尤其是最后一式，这一旦施展出来，别说他们了，整个新州都要完蛋，刹那间化作尘埃！在    场的任何一个怕是都没人能够活着出去！  “大哥，你赶紧停手，这里可是有数百万人口的大城市啊！”漠北狂刀惊骇道！“    不可能，今天就是背上千古骂名，涂炭生灵，我也必杀他！”秦长生状若疯狂的大吼道，整个身躯闪烁着金色的光芒，如同镀了一层黄金。    但是四周的天地都在动摇，整个新州都在地震一般震动！他    纵横华夏，未尝一败，便是当年一人独对三十六国高手也未曾被这样震的反噬受伤！如    今居然在一个区区小辈身上吃了大亏，若是今日不斩杀对方，日后传出去，莫说国际上了，就是在华夏，他秦长生还有何颜面？    “姓洛的小辈，你若再继续就是拉着整个新州的数百万人与你陪葬了，你还不住手？”南海法姥暴喝道。她    太了解秦长生的藏剑七式了，因为他们师承一脉，那一招便是在战场上也是所向披靡，威力丝毫不亚于一些大型导弹，一旦打出来，当世无人可扛！“    住手？”洛尘傲立虚空神色冷峻，嘴角带着讥诮。    “便是任由你施展出你最强的招式又如何？”    “而且，你今天不管是我还是新州这数百万人，你一根汗毛也动不了！”    “还生灵涂炭？”“    你秦长生太高看你自己了！”洛尘这番话落地，更是刺的秦长生怒吼一声。而    后天空之中出现了密密麻麻的剑气，如同流星，如同磅礴的大雨，茫茫一片，直接笼罩住了整个新州上空！    “完了！”漠北狂刀叹息一声。    茫茫的剑气如同无差别的大范围攻击，这一击落下，任何人也拦不住！    而且剑气密密麻麻的，真的是剑雨，在高空落下！    每一柄剑都有击穿高楼，摧毁大厦的威力，如此多的剑雨落下，整个新州将不复存在！    而下方的很多人惊骇不已，一些修法者想要腾空逃跑，但是看了看直接将整个新州笼罩住的剑雨，这根本来不及跑！    这种手段便是他们是修法者也无力回天！各    省大佬还是各界大佬此刻都慌了，就连一向镇定的秦国豪和苏凌楚脸上都出现了一丝慌乱之色。唯    独站在人群之中的蓝贝儿眼神很镇定，她相信那个在高空之中的男人！    因为那个男人可顶天，可立地！便    是天塌了，那个男人也能够一手撑起来！    也就在这剑雨落下的瞬间，洛尘终于动了，这一招的确很麻烦，但是也只是比较麻烦而已！    真正的修法一脉绝对不会如此之弱，武道也只是先秦练气士的一个分支而已！虽    然殊途同归，但是在洛尘看来，武道是阉割版的练气之法！    便是真正的练气之法，若是与仙界的真正修仙一脉不起来，那也如同萤火与日月争辉！    而仙界之法门更是万千，甚至数之不尽！    这种手段在洛尘看来也只是有趣而已，但是还谈不上束手无策！    茫茫剑雨落下，洛尘却怀抱虚空！    这一抱，如同抱住了整个新州，这不是形容，而是众人的感觉！    仿佛此刻有一双臂膀抱住了整个新州，震动的新州一瞬间归于平静！    新州原本那些在大街上惊慌失措的人一瞬间就呆住了！而    后洛尘双手画圆，整个新州的半空之中猛地出现了一道巨大的漩涡！    那密密麻麻的剑雨刹那间被那巨大漩涡吸了进去！    高空之中的秦长生猛地露出骇然之色。    “这是什么术法？”“    不可能，当世华夏怎会出现这种手段神通？”    他的这一招剑雨他清楚，便是欧洲那边的准王也十分忌惮，因为一旦落下，就是准王也挡不住！    而且那是几十年前的事情了，如今他修为更是精进，威力早就今非昔比了！    但是此刻，不过眨眼之间，他的无上剑雨刹那间就被磨灭了个干干净净！    而洛尘猛地一松手，整个新州刹那间恢复正常，而洛尘则是在虚空之中走向了秦长生！南    海法姥和漠北狂刀对视一眼，内心均都是震撼到了极致！    他们从未想过，秦长生的藏剑七式会别人接下，而且还是这般轻描淡写！但    是两人却瞬间拔地而起，他们不得不帮忙，否则今日秦长生必败于此地！“    休伤我大哥！”南海法姥第一个冲了上去，抬手就是密密麻麻的灵气丝线，如同天罗地网一般直接将洛尘笼罩在里面。只    是她刚刚冲了上去，洛尘抬手就是一巴掌。    “嘭！”天    罗地网刹那间灰飞烟灭，南海法姥整个人直接拍落下来，如同一颗炮弹一般砸进大地！    而漠北狂刀也跃上了高空，想要阻拦洛尘，但是才刚刚跃起，洛尘抬起右脚在虚空之中猛地一跺！    “咚！”漠北狂刀犹如撞在了天花板上，整个人头破血流，连刀气都没能够施展出来。而    此刻洛尘已经走到了秦长生面前。    一拳！中    正平和的一拳，但是这一拳在秦长生眼中，却仿佛可以拳镇山河，力破天地！    这根本不是简单的一拳，这一拳凝练了万般术法，无上大道，包罗万象！    这一刻秦长生才知道，今天对战的根本不是一个小辈，而是一个他根本无法想象，也触摸不到的存在！“    嘭！”这一拳印在了秦长生的胸口，秦长生的胸口顿时仿佛被摧枯拉朽一般的凹陷进去，后背却高高的隆起！“    哇！”连带着内脏，秦长生一口鲜血喷吐出来，血洒高空！但    是还没有结束，洛尘一把扣住秦长生的脑袋，往下死死的一扣，同时提起膝盖！    “嘭！”秦长生的整个脑袋撞在了洛尘的膝盖上，秦长生只感觉这一刻都快要死了，整个人疼的已经快麻木了！    下方已经彻底安静了。    一掌，一脚，一拳！华    夏三大高手齐败！而    洛尘则是扣住秦长生的脑袋，单手将秦长生拧了起来，如同拧着一只死狗一般。    “怎么，不是说要生灵涂炭吗？”“    你倒是屠个给我看看？”    “还不惜背负千古骂名也要杀我？”“    你背得了吗？”洛尘冷笑一声。    “我说了，你今天谁都伤不了！”“    如何？”    随后洛尘缓缓将秦长生那张已经被撞的变形脸拉进。    “不是要我上交所有产业，让我滚出华夏吗？”    “你让我滚一个试试？”“    我也很好奇，你不是说逼你动手会有可怕的后果吗？”“    什么后果？”    “嗯？”    “我更好奇，你一个连我小辈都算不上的蝼蚁，居然有胆在我洛无极面前一口一个小辈？”“    谁他妈给你的胆子？”洛尘猛地一声暴喝！  “呵呵，好一个华夏第一高手！”“    借着三骑士的事情，实际上是帮昆仑出气来针对我洛无极，连针对我都不敢明言，这就是所谓的第一高手？”洛尘冷喝道。“    纵容子孙后代欺压普通人，甚至连寡妇幼儿都不放过，这就是你秦长生？”    “连自己的私生子都不敢承认，这就是你秦长生？”    “我洛无极就是压你秦家了，那又如何？”    “我洛无极做了就是做了，我敢摆在台面上来说，你秦长生呢？”“    你不是霸道吗？”洛尘嘴角划过一抹讥诮。    “你倒是霸道个给我看看？”    “啪”洛尘抬手就是一耳光扇在了秦长生的脸上！“    知道这一巴掌为什么吗？”洛尘双目满是怒火！“    这一巴掌是替秦老打的！”    “那秦国豪秦老论功勋哪点不及你？”    “人家抛头颅洒热血，最后落了个半身不遂，连我都要对他敬重三分。“    你算什么东西？”    “也敢对人家不敬，胁迫人家？”洛尘冷冷的呵斥道！秦    长生双眸喷火，他霸道至极，更是极为在乎面子，此刻却被像条死狗一样的拧着，一个耳光直接打的他懵了。    本来他是打算带着各省大佬，当着所有的面来收拾洛无极的。此    刻却被洛无极当着全国各地的大佬面收拾了。“    不服是吧？”洛尘抬手又是一个耳光！“    不急，我们的账慢慢算！”    “真当我洛无极没脾气，是软柿子？”洛尘冷哼一声。    “你不是拿三骑士说事吗？”    “我就让你看看什么才叫霸道！”洛尘一招手，那插在最后一位还未死去的骑士身上那杆长枪猛地一下子就挣脱了。而    后洛尘并指如剑！随    意一挥，活着的那位骑士的两条胳膊直接就断了。    又一挥手死去的两位骑士两颗脑袋直接飞了起来落在了那骑士的面前！“    带着人头回去告诉霍华德家族！”“    我洛无极会亲自登门问罪！”洛尘暴喝道。    “犯我一尺者，我必万里奉还！”秦    长生和所有人都骇然了！这    是在下战书！而    且还是对霍华德家族下战书！    便是他秦长生也不敢如此！因    为这个战书一下，不仅要面对霍华德家族的准王，还要面对整个欧洲的所有准王，甚至还会惹出异人王！因    为当年二战异人王平定全球时，明令禁止过此事！这    是在引战！    准王之间的大战！    后果简直不堪设想，而且当世谁敢这样？一    旦洛尘去了，那真的会掀起大战滔天！    霸道！    “这才叫霸道！”    “你那顶多叫欺软怕硬，仗势欺人！”洛尘抬手就是一耳光甩在了秦长生的脸上！    随后洛尘又将目光转向了蓝贝儿！“    贝儿，你不是问我要送你什么生日礼物吗？”“    我这就拿给你！”    洛尘抬手一巴掌就把秦长生打向了高空，而后一招手，南海法姥还有漠北狂刀都被洛尘一招手吸上了高空！    随后三大骑士的那件三件神器也跟着缓缓漂浮上虚空！    “雷来！”随着洛尘的这一声暴喝！亮    如白昼，整个新州彻底被照亮！    “轰隆！”雷霆落下！    璀璨的雷电在云层之中翻滚！“    这？”老天师都惊愕了，他们龙虎山传承的是正统的五雷阵法，但是也不能够像洛尘这般随意召唤出雷电出来！    与洛尘相比，他们的五雷阵法简直是小儿科！    而三件神器直接环绕在洛尘身侧。洛    尘猛地对着秦长生三个人一抓，顿时三人的修为如同打开阀门的流水一般的被三大神器吸走了！这    是要炼器！    而且是要祭祀他们三人的法力修为！秦    长生猛地一声惊吼，而南海法姥漠北狂刀也发出惊叫！他    们修为来之不易，若是此刻被抽去炼器了，三人绝对会被废掉的！“    洛无极，就算我败于你，他们二人与你也无冤无仇，你何必对他们下此毒手？”秦长生大吼道。修    为是他们的根源，这简直比杀了他们还难以承受。“    现在懂这个道理了？”洛尘讥诮一声。“    我身边的人无冤无仇，那你为何要迁怒他们？”洛尘冷笑道！    但是洛尘手中并没有停下，整个人直接带着三件神器踏入雷海之中！    璀璨的雷霆交织，一声接着一声炸响！    所有人都愕然了，下方的诸位大佬此刻都目瞪口呆！    不论是修法者还是其他人！    他们当中许多人都是无神论者！    毕竟现在崇尚科学，便是修法者在他们眼中，那也只是厉害一点的人类罢了！但    是看着此刻只身踏入雷霆之中的洛尘，他们的世界观彻底坍塌了！他    们会倒戈，会选队，会站在秦长生这边。归    根结底，在他们的认知中，洛尘终究还是一个人而已！    是人就有强弱之分，就会被打败！但    是此刻，眼前洛尘在雷海之中的一幕，确定这还是人？雷    霆不断炸开，三件神器被雷霆炼化了，胡做了猩红的铁水，而秦长生三人的修为不断被吸纳进去！远    在龙都那位正在下棋的颜先生忽然猛地一惊，然后双目看向了新州方向。    “遭了，出事了！”说完这句话那颜先生便一下子就消失了，只留下愕然的杨老！而    新州这边，整个天空不断浮现出雷霆，神器化作的铁水被洛尘不断的凝练在去除杂质。    最后只剩下一小摊精华了，那可是神器啊，都被洛尘拿来祭练了。最    后一个蓝光闪闪的项链出现在了洛尘面前。蓝    色的项链透明至极，里面甚至还有一道道肉眼可见的雷电在游动。洛    尘漂然而下，将项链递给了蓝贝儿。    “喜欢吗？”洛尘微笑开口。“    喜欢，只要你送的，我都喜欢，莫说是如此珍贵之物，便是一株野草我也喜欢。”蓝贝儿笑道，满脸的激动。    她虽然不清楚这项链到底有多珍贵，但是光凭洛尘刚刚闹出那么大的阵仗便已经看出了，此物怕绝对是惊世骇俗的了。    而四周老天师等人的神色也应证了这一点。老    天师等人都骇然了。    这可是法器啊！这    种东西珍贵之处，可不是世人所想象的那般了。便    是他们看了心里也极为嫉妒！    秦长生三人被废掉了，修为被抽了个干干净净，直接掉落下来。    但是洛尘却不打算就此收手！  此刻看着秦长生三人趴在地上，尤其是高傲的秦长生，那些跟随秦长生而来的大佬无一不战战兢兢。他    们平日里哪一个不是傲视一方，一句话可以决定多少人生死，社会地位极高，一言一行都需要让人仰望的存在。    但是此刻他们许多人双腿在打颤，嘴唇发白！秦    长生这个所谓的老牌华夏第一高手败了！    谁能够想到，便是华夏老牌高手尽出，也奈何不了洛无极！    香姐在人群之中指关节都在发抖，她的家族这一次要完了，或许洛无极不会追究其他人，但是她的家族绝对跑不了！    因为她的家族为秦长生做的事情绝对不值得原谅！香    姐苦笑，看着那个缓步而来淡然出尘的男子！洛    无极！这    三个字如同梦魇一般，香姐相信，怕是这三个字日后已经不仅是代表着华夏第一人，华夏之巅了。    而是一代神话了！    “唉，我以为能够看清洛先生了，想不到最后还是我眼拙了。”秦国豪叹息一声，他原本以为洛尘虽然算是百年来华夏最为出色的年轻人。但    是直到此刻秦长生才知道，自己错了！“    怕是此战之后，洛先生会被尊称为神话了，成为一代传说了！”秦国豪悠悠叹息道。沏    茶间斩杀三大骑士！一    人独对华夏三大高手，一掌，一拳，一脚败尽三大高手！    这是何等伟力？何    等威风？    最为关键的是洛尘还年轻，年纪不过二十出头，如此年纪竟然就走到了需要让人仰望的地步！这    份成就，已经超越了所有人想象了。    而且此战之后，怕是只要华夏各大隐藏的高手不出，偌大华夏，举国之内，真的再无人敢挑衅清看洛尘了！    连秦长生都败了。当    世还有人不服？还    有谁敢不服？老    天师同样叹息一声，目光幽幽的看着趴在地上的秦长生。“    其实我那个时候一直想提醒你，洛先生并非你想的那么简单。”    秦长生等三人露出苦笑，他霸绝一世，便是连两位准王都能被他欺压。    想他当年何等的威风？    一人一剑压制三十六国高手又是何等的风光？但    是在洛尘面前，此刻却如丧家之犬，一世威名，今日彻底毁于一旦！各    大名山上的人纷纷沉默不语，这洛无极已经成了气候，当世各大名山自封的那些传说当中的人物不出，绝无可能有人是洛尘的对手了。而    自封的那些传说又岂会轻易出来？    换句话说，当世华夏之内，已经无人可以制衡洛尘了！    而秦长生恨！但    是他不恨洛尘，而是昆仑道宫！    “拉哈，你们昆仑一脉误我，如此惊才绝艳之人，说句数千年来举世难寻也不为过，但是你们却告诉我只是个小辈，要我出手收拾？”    “这等人物，便是与异人王相比，虽然有差距，但是也不会差太多了，你们昆仑居然如此坑我？”秦长生怒吼道，他修为尽散，连带着两位生平挚友也遭了大劫！此    刻他才幡然醒悟，洛无极这等人物，这等对手，便是请出传说，那么胜负都两说，他秦长生如何是对方的对手？拉    哈同样愕然，就连他都没想到，如今在世俗之中居然潜藏着一条龙。    偌大的华夏，在这个灵气不显的时代，居然出了这样一位盖世人杰！    秦长生的话不错，便是将这个人放在上古灵气未枯竭的年代，这样的人物也注定能够搅动天下风云，无惧任何人！    虽然昆仑号称众神之乡，来历背景简直不可想象！    但是这一刻的拉哈都不由得为昆仑有些担忧了。    得罪了如此一个具有潜力的年轻人，昆仑日后当真还能傲立世间吗？而    洛尘则是平静的走到了秦长生的面前！    “这个世界是公平的，至少在我洛无极面前是这样，做错了就得承担后果！”    “嗤！”洛尘并指如剑，一剑而过，一颗人头飞起。    那是拉哈的人头，直接滚落到地上。这    下子，在场跟随秦长生而来的所有大佬全部都跪了下来！因    为在他们眼中，眼前这个男子简直就是神话！“    现在下跪不觉得迟了吗？”洛尘却冷笑一声。“    你们不来我的宴会，去了秦长生的宴会，我洛无极不会怪你们！”    “我洛无极也不至于那么小气！”“    但是你们敢跟随着秦长生来盘龙湾闹事，那就另当别论了。”洛尘冷哼道。    洛尘这句话已经挑明态度，各地大佬吓得瑟瑟发抖，便是洛尘今日不会动他们，日后张大师那边怕也会挨个挨个清算！“    好了，助兴节目也该结束了。”洛尘说着就要对秦长生下手。    只是洛尘刚刚要动手，忽然一道焦急的声音响起。    “洛无极，你等等！”    众人寻声望去，只见远处一个人影飞速而来，最后挡在了洛尘和秦长生之间。    这个人正是龙都和杨老下棋的那位颜先生。    “你不能杀他。”颜先生略微松了一口气，总算赶到了。而    见到颜先生的那一刻，秦国豪神色也猛地一惊。其    他人或许不知道这个颜先生的来历，但是秦国豪却略有耳闻，这个人是恐怖游戏内那些传说中的人物派出来照看华夏的！说    是那些一直待在恐怖游戏内的传说代表也不为过。    而秦长生见到颜先生的那一刻也瞬间一愣，随后露出了松了口气的神情。有    颜先生在这里，今日他这条命算是保住了。“    你要拦我？”洛尘看向了颜先生。    颜先生的实力并不算高，甚至比秦国豪三人都还略低一点。“    你要这么说也可以，鄙人姓颜，华夏传说人物的代表。”颜先生这句话明显带着威胁之意。    “我要杀他。”洛尘再次开口道，神情也同样冰冷。“    洛老弟，恐怕确实不能杀他。”让    人意外的是苏凌楚居然开口了。这    话倒是让洛尘诧异，没想到苏凌楚居然也会这么说。“    洛老弟，张军建在国外出了点事情，我们需要他出面帮忙解决一下。”苏凌楚无奈的解释道。  张军建要在南非拿下那边的一个铁路项目，这个事情本来是十拿九稳的，但是中途却串出来了一个欧洲那边的一个竞争对手。但    是显然这个项目张军建拿定了，便是那个竞争对手也无可奈何。    但是张军建也挺倒霉的，因为转机，直接到了欧洲法兰西那边，结果就出事了，直接在机场被人带走了。这    不用说，就是竞争对手找人做的。现    在签约在即，如果张军建不能去签约，那么这个项目就黄了，会被竞争对手拿下来。    而且带走张军建的还是当地的地方势力，苏凌楚这边已经联系了那边的大使沟通过此事了，那边的警方也在极力帮忙处理此事！    但是显然，那个当地的势力极其庞大，背后背景来历不俗，当地的警方也有些束手无策！    苏凌楚缓缓把事情说了出来，他也是刚刚接到电话才知道这个事情的，那个时候秦长生刚到盘龙湾。而    洛尘对于张建军也有点印象，是张大师跟他提起过，对方一直拜托张大师要跟洛尘道歉，因为那个项目确实棘手，不能亲自前来参加生日宴会。    据说车库里那辆限量版的柯尼塞格就是张军建派人送过来的。    “现在张军建人在那个地方势力手中。”颜先生看向了洛尘。    “那这跟我要杀他有何关系？”洛尘冷笑一声。    “关系很大，因为目前只有他能够让那个当地的势力把人放出来。”颜先生同样冷笑一声。他    是来救秦长生的，虽然这件事情看似是一个借口，但是事实上也确实如此。毕    竟秦长生被尊称为华夏第一高手，在国际上还是有些影响力和地位的。如    果是秦长生出面，对方应该会放人！这    个面子，秦长生还是有的，而且还得秦长生亲自去不可！这    件事情不是华夏在国际上的影响力不够，实际上法兰西那边接到消息之后也非常的震怒，但是那一股当地势力，的确让法兰西那边的警方都没有任何办法！    那个当地的地方势力，是欧洲某个古老的家族，背景不仅涉及法兰西，甚至还涉及一些其他欧洲国家。可    以说在欧洲那边虽然比不上霍华德家族这种大家族，但是也绝对是一个极其庞大的古老家族了。这    种情况，怕也只能秦长生出面了。    而且那个铁路项目刚好又牵扯到一些经济体系的构建，所以便是苏凌楚也只能无奈的那样说了。毕    竟苏凌楚对秦长生的印象很不好，若是洛尘要杀他，苏凌楚原本也不会阻拦。只    是因为这件事情，苏凌楚没办法，所以只能刚刚开口说不能杀了秦长生。“    现在明白了，你不能杀他。”颜先生冷笑一声。    “但我说了，我要杀他。”洛尘依旧很平静的开口道。“    洛无极，你要搞清楚，现在是我们需要他，帮我解决一些不好去解决的事情。”“    现在张军建人在那个家族手中，如果发生意外，这个后果你承担得了吗？”“    而且那个项目要是黄了，这个后果你承担得起吗？”颜先生继续冷冷的开口道。    “别跟我扯这些没用的。”洛尘冷笑一声。    “你想救他你以为我看不出来？”    “但是，今天就是天王老子来了，我说要杀他，他就得死！”    “不错，洛无极，我就是想要救他。”颜先生同样寸步不让。“    洛无极，你想清楚了，这件事情可不是牵扯的个人恩怨了！”“    而且，我代表的可是那些留在恐怖游戏里传说的人物，你真当没人能够收拾你了？”“    洛老弟，你别冲动，这件事情毕竟牵扯到救人的事情。”苏凌楚也有焦急了，他很清楚洛尘的性格，那是说一不二的。但    是如果真的杀了，谁去救张军建呢？“    呵呵，救个人而已，他秦长生可以，我难道我洛无极就不可以了？”洛尘冷哼一声。“    你？”颜先生忽然嘲讽道。    “洛无极啊洛无极，你真以为你能够打败秦长生，就会有秦长生那种在国际上的影响力了？”    “你也只是在华夏有影响力而已，在国际上，单凭你坑了一百多国际巨头，那些人便不可能听你的任何一句话！”    “而且你坑的那一百多国际巨头，其中就有那个家族的人。”    “你去了莫说是救人了，怕是人家知道是你去了，人家反而会立刻将张军建杀了！”颜先生冷冷的嘲讽道。秦    长生在国际上是有一些面子的，特别是和各国的大家族大势力是有私人交情的。而    对比之下，洛尘不仅没有私人交情，反而还得罪了不少那些大势力，比如霍华德家族等等！    “我承认你实力不可抵挡，但是我们要的是张军建平平安安的活着去南非。”    “你若以武力打过去，人家在你还没有上门之前便可以直接杀了张军建！”颜先生再次冷笑道。    “我说了，人！”“    我洛无极去救！”“    张军建根本不会有任何事情！”    “我也说了，我要杀秦长生，你确定还要拦我？”洛尘神情冰冷的开口道。    “洛无极，你要想”    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光直接扇在了颜先生的脸上！“    给你脸了是吗？”    “一口一个洛无极，你算什么东西？”洛尘神色一下子就阴沉下来了。    而颜先生显然也没有料到，洛尘说动手就动手，居然连他都敢打！    “你敢打我？”颜先生捂着脸，半天都没有反应过来。    他可是已经明说了，他代表的是留在恐怖游戏内那些传说级的人物！    “啪！”结    果洛尘又是一个耳光打在了颜先生的脸上。“    我敢打你？”洛尘冷笑道。“    我打你怎么了？”洛尘说着反手又是一个耳光抽了过去。“    你以为你是谁？”“    我洛无极说要杀他，你也敢拦我？”洛尘再次抬手，而且这一次手中有璀璨的光华在凝聚。“    你若再敢多说一个字，我连你一起杀！”    “还阻拦我吗？”洛尘冷笑道。  颜先生可是代表着那群传说级的人物！身    份地位完全摆在那里的，便是苏凌楚的顶头上司杨老也要对他敬畏三分，尊称他！但    是此刻他怂了，洛尘手掌上那璀璨的光华吞吐出危险的气息。    他敢确定，如果下一刻，他不让开，怕是就会被斩杀！    颜先生迅速闪开，而洛尘则是看向了秦长生！    “嗤！”一颗人头飞起！鲜    血洒满了盘龙湾的大门前！    所有人肝胆俱寒，尤其是跟随秦长生而来的各省大佬全都再次脸色苍白！秦    长生啊！曾    经的华夏第一高手，国际公认的，全球也排的上号的高手！    霸道到压的两位准王躲在海底数十年，战力更是一人阻拦三十六国高手！如    今却这样落幕了！而    且洛尘真的是说杀就杀，没有半点回旋的余地！这    一刻，各省大佬再次见识到了洛无极的狠辣与果断！    怕是用不了多久，这个消息一旦传出去就会举国沸腾了。尤    其是老一辈的人物怕是会更加胆寒，因为他们可是从秦长生那个时代走过来的人，听着秦长生的传说活到现在的。    就连秦国豪都忍不住叹息，当年秦长生一人一柄铁剑，傲立世间，那是何等的威风与风光？随    后洛尘看向了秦长生的儿子秦风云。“    给过你们机会，但是你们却不知悔改！”    “不是要仰仗你爹杀我吗？”洛尘冷哼道。    一颗人头再次飞起。    “还有你，我同样给过你机会！”洛尘神色冰冷的看向了宋天。“    我电话里说了，秦长生我等他。”“    我洛无极说到便做到！”一颗人头再次飞起，如同割草一般。    随后洛尘看向了南海法姥。    “洛神尊，我老婆子一直在南海闭关，我刚刚只是一时冲动，我……”南海法姥同样害怕了，没有人不怕死！尤    其是死亡如此之近，来之前，她想要为秦长生助威，却不想最后会是这样一个结果！“    是吗？”洛尘冷笑一声，以张大师的能力，自然已经把天南扛把子陈昊抓走的事情告诉洛尘了。“    我的人，你不能动，动了就要付出代价！”再    次一颗人头飞起！    洛尘连下杀手，好几颗人头滚落在地上，而满场死寂，没有人敢吱声。这    就是洛无极，只要招惹了他，管你是谁，便是有天大来头，那也得死！    叶天正苦笑一声，曾几何时，何曾想过，那个在动车上偶遇的人，居然会有今天这般威风？一    人压的各省大佬不敢抬头，那个时候他只是将洛尘当做了一个堪比林化龙的宗师！    但是现在看来，所谓的宗师在洛尘面前，那也只是一个蝼蚁一般的存在！叶    天正觉得自己很幸运，没有犯糊涂，否则他便是作为新州这个地方的大佬怕也早就凉了！跪    在洛尘面前的那些大佬，哪一个不是他叶天正需要仰望的存在？    便是那些大佬追随者，他叶天正也需要恭恭敬敬的，但是现在，那些人在洛尘面前连头都不敢抬！举    国寂静了。    三大骑士败了，血洒盘龙湾门前，而且洛尘还对霍华德家族下了战书！秦    长生败了，三大高手齐出也不是洛尘的对手，同样血洒盘龙湾大门口！各    省大佬下跪求情更是轰动整个国内！    但是这一次，出奇的网络上没有人再去讨论，没有人再多说什么。    不是不想，而是不敢！    到了这种程度，很多人都明白，洛无极三个字已经是一个禁忌了！    便是在网络上，也不是他们能够再去谈论的对象了！    各省大佬那种身份多吓人？    随便一个人便能够将躲在键盘背后的他们揪出来收拾掉。    连那种人都要下跪求情，他们哪里敢在网络上再去谈论关于洛尘的任何事情？某    区，一个肩扛两叶三星的老者得知这个消息后，许久沉默不语。    最后！    “准备一份大礼，我亲自给洛先生送过去吧。”    而身边的人却听得暗暗吃惊！这    老爷子身份地位可不一般啊。纵    横一生，傲骨若竹，一生刚正不阿，便是秦国豪都不服，不会给半分笑脸。    何曾送过什么东西给别人？但    是现在连他都要亲自去巴结洛无极了吗？“    华夏出龙了！”那老者叹息一声。    同样各大名山服软了，纷纷遣人第一时间派人送出大礼！各    地豪门纷纷涌向新州，全都送出大礼以示诚意！    但洛尘此刻已经不在新州了。而    是在龙都的国际机场。陪    同的自然还有苏凌楚。“    洛老弟，这个事情你真的能够搞定？”苏凌楚其实还是有些怀疑，洛尘在国内的影响力自然不用说。盘    龙湾一战之后，现在连最可怕的网民都不敢再讨论洛尘了，这足以说明洛尘的影响力了。但    是在国外，尤其是欧洲那边，洛尘如果说有影响力，那么只能是负面的。有    一点颜先生说的不错，若是洛尘去了法兰西那边，那个家族要是知道了是洛尘。怕    是人家会第一时间杀了张建军。    而且这个事情要是弄不好，那可就在国际上丢人了！而    机场另外一边，此刻正有一个年纪和洛尘相仿的年轻人坐在候机室里。“    洛尘？”那个青年眉头一皱，他是华尔街那边的华侨商业大家族的少爷，叫董文辉！    这一次也是有人找上了他爷爷，想要他们家族出面帮忙解决此事，因为他和那个法兰西的家族也算有点交集，在一次商业峰会上和对方的年轻一辈认识上了。而    他本人则是好几家上市公司的董事长，尤其是股票行业，更是玩的如鱼得水，据说年纪轻轻便已经身价数百亿美元了！    更是上过福布斯富豪榜。    而据说唐人街一半的产业几乎都是他旗下的。    “既然找了我们董家，怎么又怎么找什么洛无极？”董文辉皱眉问道。    他年纪轻轻便有如此成就，认识不少全球各地的大家族，任何一个生意都是跨国的！    所以难免有些心高气傲！    他也有心高气傲的资本，毕竟年轻人来说，能够做到他这一点的，可以说是屈指可数。“    董先生，我们这边也是怕事情出了纰漏。”陪同董文辉的是苏凌楚身边的人。    “倒也是，不过我这样说吧，这个事情，你们派谁去都没用，而且如果我们董家帮不了，那么也就没人能够帮得了。”  “所以，我不建议你们再派其他人去，因为没用！”董文辉神色自负的张口道，同时翘着二郎腿看向了苏凌楚身边的人。而    苏凌楚身边的那个人露出苦笑。    “好吧，我也不为难你了，但是希望他能配合我，别给我出洋相就行。”董文辉开口道。刚    好这个时候苏凌楚也走了进来，而董文辉打量了一眼洛尘，然后露出一丝微笑，他做生意习惯了，面具式的微笑自然挂在脸上习惯了。“    介绍一下，华夏第一人洛尘。”    “这位是华尔街商业大亨，华侨董家的公子，董文辉。”苏凌楚笑着介绍道。    “苏先生客气了，比起华夏第一人，我董文辉自愧不如啊。”董文辉虽然这样说。    但是任谁都能够听得出来，这话假的不得了。    “对了，冒昧的问一句，苏先生真要让洛先生一同陪我去？”董文辉笑道。“    毕竟洛先生的名声可是有点不太好啊。”董文辉虽然不怎么关注华夏的事情，但是当初坑了一百多国际巨头这个事情，他还是略有耳闻的。    在董文辉看来，派谁去不好，偏偏要派洛尘去，如果对方知道了洛尘是洛无极，那么这个事情别说救人了，不死在那边就是好的了。    而且这个事情，还真得论影响力和交情。“    小董，虽然洛先生名声不太好，但是怎么说也是华夏第一人，或许还是能出点力的。”苏凌楚虽然也觉得洛尘去了会坏事，但是这个场合自然不会落了洛尘的面子。“    苏先生，撇开这位洛先生的名声不说，单单是所谓的华夏第一人，在人家尼尔家族眼中，怕是不会买账的。”董文辉开口道。“    而且我们是去要人的，不是去抢人的，洛先生再厉害，也不能在找不到的人情况下，将人救出来吧？”    “人家把人藏起来了，随时可以将人杀掉。”    “而且最重要的是尼尔家族其实背景也算不俗，虽然家里没有准王坐镇，但是人家在法兰西影响力极大。”    “人家在法兰西国都可是买了三条街的。”董文辉提醒道。    这话说出来，一般人可能不会觉得有什了不起。    但是法兰西国都，东瀛国都还有伦敦，加上米国的华尔街那边可是世界四大经济体系城市。这    是全球排名的，便是目前华夏龙都也没有做到这一点，虽然龙都迟早能够做到，但是现在至少还不是，而能够在那种地方买下三条街，差不多可以买下好几个小国家了！而    且那种地方是你说买就能买的？单    单这一点，足以看见尼尔家族的影响力和实力了。    这话让苏凌楚眉头一皱，尼尔家族影响力的确巨大，便是法兰西那边警方也束手无策。    据说便是国都那边的特首也得忌惮尼尔家族三分，这也是为什么这个事情让苏凌楚这边如此尴尬的原因。    “不过洛先生如果执意要去，那就好好听我的安排，我在那边认识不少人，而且和尼尔家族的大少也有过一面之缘。”董文辉自傲的开口道，仿佛是再说什么特别了不起的事情。“    提醒诸位一句，尼尔家族的大少，可是霍茨学校的第一强者。”不    过董文辉也只说了一句，因为在他看来，这些人连尼尔家族都搞不清楚，而什么霍茨学校自然也不会知道了。而    果然洛尘和苏凌楚都没有什么反应。见    到这一幕，董文辉暗自摇头，这些人偏安于华夏，怕是对全球的事情根本不知道，在他眼中和那土包子其实没什两样。这    种情况下，还想要从尼尔家族把人要出来，无异于痴人说梦！    尤其是洛尘，这个所谓的华夏高手，或许在华夏能够呼风唤雨，但是放到国外，或者国际上，又有几个人能够买账？毕    竟就单拿实力来说，国际上那也是高手如云！尤    其是欧洲那边，各种古老的家族盘根错节，各种高手坐镇，相互之间都有牵连，单单是七位准王就已经让人威风丧胆了。有    那种人物坐镇家族，便是掀起国际大战人家也不惧怕！    若是贸然前去，便是华夏第一人又如何？    一个不小心就会遭到准王围攻！    不过董文辉也知道，怕是此次只能和洛尘同行了。只    是董文辉还是面露微笑的问道。    “洛先生既然要去，那么有什么好主意或者计划吗？”    董文辉虽然不认为洛尘有那个影响力和面子，但是毕竟是华夏第一人，应该不会差到哪里去。    要去救人，至少也得有个计划吧？    “直接去尼尔家要人就是了。”洛尘平静的开口道。    这句话一出来，董文辉便暗自皱眉，同时对洛尘这个华夏第一人也瞬间打了折扣。这    就是所谓的华夏第一人？说    话脑子都不带了？    便是他这种华尔街商业大亨家族大少，同时还认识对方的情况下，也不可能有这个面子！你    洛尘能够有这个面子？    而且他刚刚已经把尼尔家族的一些背景介绍出来了，洛尘居然还说这种话？董    文辉虽然不满，但是也没有直接表现出来，只是对洛尘的态度明显冷淡了许多。就    连苏凌楚眉头都是一皱，直接要人就是了？    要是真有那么简单，他哪里会到处找人帮忙？只    是苏凌楚碍于和洛尘的关系，也不好多说什么。“    好了，洛先生，走吧。”董文辉无奈的开口道。而    洛尘也没有多说什么，其实这个事情在洛尘看来，这个事情还真的很简单。莫    说他亲自前去了，便是一个电话也能够让那个所谓的尼尔家族立刻把人亲自送回来！甚    至还会赔礼道歉。只    是洛尘既然对霍华德家族下了战书了，那么欧洲之行便是势在必行！    既然他洛无极说了，要亲自上门对霍华德家族问罪，那么就一定会去！    犯我一尺者，万里必还！    而且同时洛尘对那个所谓的霍茨学校也很好奇，能够招收到全球最杰出的一批年轻人，还有异人王等。  飞机刚到达这座浪漫之都，机场便已经有人来迎接了。而    且来人的身份还不小，是这座浪漫之都的的一位行政区长。虽    然只是一位区长，比不上这里的一把手亲自来迎接，但是也足以说明董文辉多少在这里有点面子和影响力了。而    且毕竟也是一位区长，执掌一个大区，尤其是在浪漫之都这种天子脚下，便是一位区长，那也不可小觑。即    便是到了法兰西其他省，那也要比一省一把手地位高多了。    “董先生，好久不见。”这位行政区长是一个一头棕发的中年人，大腹便便，一身的油腻味，此刻正在一辆红色阿尔法罗密欧的旁边，穿着打扮却十分的潮流。与    华夏内那些官员那种严肃的打扮十分的不同。“    利弗先生，好久不见。”董文辉上前热情的打着招呼，两人寒暄了一番，而利弗看向了洛尘，毕竟是和董文辉一起来的，怕也来头不小，但是董文辉却刻意略过了洛尘。    利弗作为一位区长，能够爬到如今的位置，自然也会察言观色，见到董文辉这种态度，利弗也就没有多说什么了。董    文辉也是刻意如此，毕竟在他看来，之前机场就已经说明洛尘空有一身蛮力却毫无智商了。    所以这一次之行，他已经对洛尘不抱任何希望了。只    是他们刚刚要上车，董文辉的电话就响起来了，苏凌楚跟来了。    苏凌楚最终还是不太放心，所以洛尘他们离开后，苏凌楚干脆找了一架专机跟在屁股后面飞了过来。    在苏凌楚看来，这一次的事情影响极大，一个弄不好就麻烦了，而且他了解洛尘，知道洛尘的脾气，若是洛尘在这里闹起来那可就麻烦了！    毕竟这里是欧洲，多位国际巨头都出自这里，洛尘当初在恐怖游戏坑了那么多人，这边的许多势力怕是对洛尘都恨之入骨！    一旦洛尘在这里闹起来，身份暴露，怕是欧洲各地的大势力都会对洛尘出手，到时候洛尘要回去可就麻烦了。    三人在咖啡厅内等了半个多小时，苏凌楚最后终于姗姗来迟。    只是之前虽然董文辉已经透露了苏凌楚的身份，但是利弗对苏凌楚的态度也依旧不冷不热，毕竟他是这边的区长，不是华夏的。    若是在华夏，别说一个区长，便是省区一把手得知是苏凌楚那也会恭恭敬敬，前瞻后仰。    但是这毕竟是欧洲，便是苏凌楚的身份也不好使。    反而利弗对董文辉格外的热情尊重，这一点便是苏凌楚也没有办法。董    文辉安排好了酒店，就在著名的香榭丽大道旁边。“    苏先生，这香榭丽大道就是尼尔家族买下的三条街道之一！”董文辉坐在车上提了一句。苏    凌楚不由得暗暗惊叹，这香榭丽大道可是著名的景区之一，没想到背后的主人居然也会是尼尔家族，难怪尼尔家族敢明目张胆的扣押张建军！    “小董，能让你朋友牵线带我们去尼尔家族吗？”苏凌楚皱眉开口道，毕竟怎么说对方也是这个地方的区长，应该会有点关系。“    苏先生太高看我了，那尼尔家族不仅在我们法兰西影响力极大，便是在其他地方也有极大的影响力，我区区一个小区长，还没有这么大的面子。”利弗听闻，不等董文辉说话，直接苦笑道。这    倒不是他不想帮忙，而是他真的没那个面子。尼    尔家族能够在这浪漫之都都有如此大的影响力，便是这边的特首也得给几分薄面，他真的帮不上任何忙。    这让苏凌楚瞬间就觉得为难了，难不成来了什么都做不了？甚    至连对方的人都见不到？    见到苏凌楚皱眉，董文辉倒是缓缓开口道。“    苏先生无需担忧，我已经打听清楚了，今晚尼尔家族会在杜丽皇宫举办宴会，到时候我们去买几张请帖即可。”    欧洲贵族这边举办宴会倒是常有的事情，但是居然是在杜丽皇宫举办的。杜    丽皇宫可是浪漫之都最负盛名的一座宫殿了，这可是当年皇后的寝宫。虽    然现在已经不再是皇后的寝宫了，但是毕竟那是属于文化遗产，按理说应该被保护起来，但是尼尔家族能够在这里举办宴会，这已经说明这皇宫怕也成了尼尔家族的私人产物了。    苏凌楚现在总算明白，为什么连这边的警方都束手无策了，连文化遗产皇宫都能拿下来，说明对方势力是真的庞大。    “其实尼尔家族以前也没有这么大的影响力，主要是因为几年前，尼尔家族出了一个了不起的人物，尼尔雷诺！”董文辉介绍道。霍    茨学校的第一高手尼尔雷诺，最是接近准王的人！    整个欧洲都在传言，怕是不出十年，他必定要成为欧洲第八位准王！若    是有准王坐镇，别说区区一个浪漫之都了，便是影响力辐射整个法兰西都不是难事！毕    竟准王在欧洲的地位和身份，从金伦加能够影响十二国就已经可以看出来了。    准王这种人物，虽然不能干预一些东西，但是一国内的所有家族势力听从准王的话，那是毋庸置疑的！    而尼尔雷诺更是号称霍茨学校千年以来的第一天才。整    个欧洲，若提起年轻一辈第一人，那么绝对是非尼尔雷诺莫属！    这便是为何尼尔家族如今有如此大的影响力的原因。便    是自傲如董文辉这种身价几百亿的人对尼尔雷诺也是推崇至极！当    董文辉介绍完之后，苏凌楚的眉头皱的更深了，他对于准王什么的都概念不是很清楚，但是他也知道，有些人是真的已经超越了世俗的约束了。    显然这尼尔家族比他们想象当中更加要势力庞大，并非一般所谓的豪门家族。    按照这种对比，这尼尔家族即便比不上霍华德那种古老的家族了，但是也绝对不会差上多少。    这么一想，苏凌楚顿时内心就打鼓了，如果是这样，这人还能够救出来？  虽然苏凌楚内心在打鼓，但在利弗的带领下，一群人还是抽了半个小时去了一家拍卖行直接购买了三张宴会的请帖！以    尼尔家族的影响力，一般人想要进入这种高端宴会只能去拍卖行竞拍请帖才能够有资格进去。毕    竟尼尔家族影响力放在那里，法兰西的许多商人，豪门，社会名流都想找机会结识尼尔家族的人！宴    会上汇聚的几乎都是法兰西各界的大佬或者一些政要人员。    所以那宴会请帖自然是异常的抢手。    而因为利弗这位行政区长的关系，董文辉直接购买了三张请帖。这    三张请帖一张便是五十万欧元，换算成人民币差不多快五百万了。    这还是因为有利弗动用关系的原因，否则怕是五十万欧元根本拿不下来这请帖，只能选择去竞拍！连    一个宴会门槛都如此之高，可想而知这个家族的地位了！    而且今晚的宴会是尼尔雷诺会亲自去的，未来十年，必成欧洲第八位准王，单凭这个身份，其实这宴会门槛定的已经不算高了。    毕竟若是其他准王，便是你是一国主宰，要见对方一面那也是难上加难。    随后利弗又帮忙租了一辆定制版的劳斯莱斯，毕竟是去参加尼尔家族的宴会，格调自然要够高，否则在大门口便会被拦下来！当    三人来到杜丽皇宫的时候，这里全是穿着打扮十分高贵的人，这些人气质华贵，首饰衣着极其讲究，一看便是社会上层人士！门    口甚至还拴着几只高大的杜宾犬！三    人递出请帖顺利踏进杜丽皇宫，里面金碧辉煌，连烛台都是黄金浇筑而成的。    而此刻上百人正围成一个圈子，圈子当中一个年轻人赤着上身，身上犹如雕刻般的肌肉鼓胀，一头披肩的长发下露出那张近乎完美的脸颊。    这个年轻人自然就是尼尔雷诺。    而在对面，则是一个满脸胡须纠结在一起的人，那个人同样赤着上身，身形异常的高大，非常具有压迫感！手    中还持着一柄雪亮的大刀！    八级异人！    这已经足够成为一位国际巨头了！    到了这种境界，便是攻城略地也不在话下了！但    是此刻他浑身伤痕累累，鲜血横流。“    塔库，我再给你最后一个机会，若是你能伤我丝毫，我今日便放你离去。”尼尔雷诺神色高傲。这    个叫塔库的人之前在宴会上冲撞了他，便直接被他抓来了今日的宴会上进行了斗兽一般的暴打！而    随着这句话落地，那个叫塔库的八级异人猛地挥舞起手中的大刀砍向了尼尔雷诺。    他本身也是一个小国的国际巨头，在他们国家，他地位尊崇，今日在这里却被百般羞辱，自然心中不服气！所    以他举刀便砍，这一刀轻易劈开一座小山，切开防弹坦克不再话下！    以他的力量，便是这一刀砸下来，也能够将一辆坦克砸成铁饼！但    是面对这一刀，尼尔雷诺不闪不避，甚至嘴角还露出一丝若有若无的讥诮，任由这一刀落在自己的身上。    “叮！”    火星四溅，大刀在尼尔雷诺身上划出火星，却不能伤及尼尔雷诺半分！    甚至连一丝白印都未曾留下。    “给过你最后的机会了。”尼尔雷诺冷笑一声，一指点出，那男子身上顿时再次多了一个血骷髅。    “尼尔雷诺！”那男子怒吼一声。“    我怎么说也是我国的一方将领，难道就因为一句话，你今日真要杀我？”那男子自知无论如何也不是尼尔雷诺的对手，此刻只能搬出自己的身份！    他是他们国家的将领，手握十万兵权，平日里一言便可决定许多人的生死。但    是今日却被尼尔雷诺抓过来，当众羞辱，如同古罗马斗兽场的野兽一般任人指点观看！“    呵呵，你别说是一国将领，便是一国总统又如何？”    “咔嚓！”尼尔雷诺冷笑一声，直接将那个男子的脑袋拧了下来。“    蛮夷就是蛮夷，一点也不绅士。”“    拖出去喂狗！”一    位八级异人直接被割杀在此地，而且还是一方将领！    但是四周的人似乎早就习以为常了，根本一点也不在意。    而门口进来两个人直接拖着尸体真的丢给了门口的几只杜宾犬！    尼尔雷诺一伸手，两位性感高挑的女郎便拿着衣服为尼尔雷诺将衣服穿好。    “好了，诸位，助兴节目结束了，大家随意。”尼尔雷诺笑了笑，丝毫没有将刚刚斩杀一位国际巨头，一方将领的事情放在心上。    苏凌楚看得暗自皱眉，这也太过嚣张了，听对方的言语，虽然对方只是一个小国的将领，但是这说杀就杀？居    然连一丝顾忌都没有！而    董文辉则是递给了苏凌楚一个理所当然的表情。    即将荣登准王的人物，有如此气魄这是应该的事情！这    种人物便是言语上的冒犯，那也是至死方休的滔天大罪！毕    竟日后成为准王后，有一句话叫做王不可辱！酒    席开始了，诸多大人物都上前对尼尔雷诺敬酒招呼，而等了半天，董文辉终于找到了机会。“    尊敬的雷诺先生，您好，还记得我吗？”董文辉上前热情的打招呼，态度十分恭敬，弯腰低头的。    毕竟他虽然傲气，那也得分人才对，像是尼尔雷诺这种人物，他根本不敢招惹，甚至是需要他仰望的存在！“    见过？”尼尔雷诺疑惑道，但是神色至始至终都依旧带着一丝不屑。    毕竟每天想要来结识他的人太多了，他根本无需给谁好脸色！    “鄙人董文辉。”董文辉面对尼尔雷诺的态度一点也不觉得尴尬和奇怪！    人家身份地位摆在那里，这是应该有的姿态！“    这是我的两位朋友，从华夏万里而来，我想可能雷诺先生，我们之间发生了一点误会。”董文辉唯唯诺诺的开口道。“    哦？”尼尔雷诺看都没看苏凌楚和洛尘一眼。“    雷诺先生，我们华夏的那个一个商人最近可能得罪了您，我们这次来，是想请你高抬贵手，看您能不能？”董文辉客气的开口道，甚至就差献媚了。“    高抬贵手？”尼尔雷诺自然知道董文辉说的是谁，毕竟事情是他让人做的，甚至他也料到了华夏这边会派人来。    “其实也不是不可以，十个亿，欧元！”  十亿欧元？那    就是将近一百亿人民币了！    这个数字可有点吓人了！    毕竟那不是纸，那是钱！    但其实这钱便是给了，尼尔雷诺也不会放人，因为这件事情牵扯的事情还很复杂！他    不可能放人的！    而董文辉一听，虽然也跟着皱眉了，但是他能够带着苏凌楚见到尼尔雷诺还有让对方提出条件，已经是他的极限了！    如果不是他，怕是见到对方都难！更    别提对方松口了。    而苏凌楚刚要说话，一旁的洛尘却开口了。“    一百亿！”    “欧元！”一    百亿欧元？    这可是一千亿人民币了！这    话一出口，满场都寂静了，所有人都把目光看向了洛尘！“    一百亿欧元？”尼尔雷诺都愣了一下  ，但是旋即尼尔雷诺的神色一下子就沉了下来。“    你是在跟我开玩笑吗？”尼尔雷诺神色阴沉的开口道，一百亿欧元，这根本是不可能的事情。    “不，我没有没有跟你开玩笑，我是说，给我们一百亿欧元，放人，赔礼道歉！”洛尘平静的开口道，立在当场。但    是这句话一出口，董文辉的神色一下子就变了，就是苏凌楚的神色也一下子变了！    要对方给你一百亿欧元，把人放了，还要对方赔礼道歉？而    所有人都愣住了！    苏凌楚内心一个咯噔，暗呼一声遭了！    洛尘最后果然还是闹起来了！“    你在说什么？”董文辉愕然的看着洛尘，现在人在人家手中，他好不容易通过关系见到对方，让对方提出条件了，松口了。    但是洛尘这一句话，直接就把这个事情毁了！    尼尔雷诺是谁？人    家的那个气魄又如何？    刚刚一方将领，还是一位国际巨头，人家在大厅广众之下说杀就杀，直接杀了丢出去喂狗！    就因为宴会上冲撞了他！    刚刚那一幕可还没有过去，那个人的鲜血还没洗尽！    而洛尘这可不仅仅是在冲撞对方了！    “尊敬的尼尔雷诺先生，这个事情我只是中间人，其他的事情与我无关！”董文辉赶紧撇清关系。    洛尘这句话一出口，今天别说能够顺利把人要出来了，就是他们一群人能否顺利走出这里都两说了！    甚至还会连累到他董文辉！这    一刻董文辉恨恨的看着洛尘，之前的所有努力白费了不说，还把对方得罪了！“    苏先生，你真的是带了一个好队友来啊！”    “这个事情，我帮不了了，你们自己想办法解决吧。”    “还有洛先生，你也真是够嚣张的可以。”董文辉冷笑道。“    不好意思，嚣张惯了，便是国外我也一向如此。”洛尘平静的开口道。这    话气得董文辉一下子就怒火烧天了。    “洛先生，这里可是法兰西，不是华夏！”“    你便是华夏第一人又如何？”    “在这里谁会给你面子？”“    甚至你洛无极三个字说出去，你连欧洲都走不出去！”    “我辛辛苦苦忙活了半天，现在就因为你一句话全毁了！”董文辉冷笑道。“    是吗？”洛尘看了一眼董文辉。    “除了献媚我没看到你做了任何事情！”    “还有，不仅是我，我华夏人出国不需要对任何人献媚！”洛尘冷笑一声。    “我洛无极说了，我要他们交出来他们就得交出来！”    “那好，既然你都这样说了，我倒要看看你洛无极你今天怎么把人要出来？”董文辉冷笑一声。“    现在，我给你最后一个机会把人交出来！”洛尘看向了尼尔雷诺！“    你要我把人交出来，还要给你一百万？”“    还要我赔礼道歉？”尼尔雷诺像是看傻子一样的神色看向了洛尘。    “不错！”洛尘平静的开口道。“    哈哈哈哈，哈哈哈！”尼尔雷诺发出了疯狂的大笑！甚    至四周的人也跟着发出了嘲弄般的笑声！    那可是尼尔雷诺，未来十年必成准王的存在！但    是笑着笑着尼尔雷诺的笑不出来了，忽然一下子笑声戛然而止！    因为门口来了一个人！金    伦加！金    伦加缓缓走到了洛尘的身旁，站在了洛尘身边。尼    尔雷诺一停，所有人都跟着停了！    满场直接寂静下来！    尼尔雷诺愕然的看着黑着一张老脸的金伦加，一下子就懵了！而    金伦加更是怒火滔天到了极致！现    在他怕谁？    洛无极！    他最害怕什么事情？    洛无极来欧洲！因    为那就是一个定时炸弹！    但是现在，这两件事都发生了！这    一切都是因为尼尔雷诺！当    洛尘一个电话打到金伦加那里的时候，金伦加几乎是第一时间疯狂的赶了过来！    这一刻，他恨不得一脚就把尼尔雷诺踩死！    招谁不好？惹    谁不好？    偏偏招惹到了洛无极。还    偏偏把洛无极给惹到欧洲来了！“    第一准王阁下，你怎么来了？”    但是金伦加却没有回答尼尔雷诺的话，而是恭敬的洛尘行了一个标准的欧洲贵族礼仪。“    洛先生。”    洛尘不说话，他不敢说话！而    洛尘同样看都没有看金伦加一眼。这    一刻，尼尔雷诺吓得整个人魂都差点没了！    第一准王何曾对谁行过这种贵族礼？他    虽然未来十年必成准王，但他终究还不是准王！    而且便是他成了准王，见到金伦加那也得恭恭敬敬的。    但是此刻金伦加却对洛尘那般恭敬！而    满场所有人在听到第一准王那句话时，所有人吓得更是大气都不敢出！第    一准王！别    说身份了，平日里他们这些呼风唤雨的人哪一个能够够资格让对方见一面？“    好笑吗？”洛尘看向了尼尔雷诺。    好笑吗？尼    尔雷诺不敢回答，金伦加一个贵族礼已经说明一切了！    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光扇在了这个未来十年必成准王的霍茨学校第一天才脸上！    “我问你好笑吗？”    “怎么不笑了？”洛尘冷冷的看着尼尔雷诺。    “笑啊！”洛尘反手又是一个耳光打在了尼尔雷诺的脸上。    尼尔雷诺躲都不敢躲一下！而    且这一刻他哪里敢笑的出来？第    一准王都被惊动过来了！第    一准王都得对眼前这个人恭恭敬敬的！    他还敢笑？“    你们怎么不笑了？”“    怎么？”“    觉得我刚刚的话很好笑？”  “现在我说要你把人交出来，赔偿一百亿欧元，赔礼道歉，你还有意见吗？”洛尘冷笑着看着尼尔雷诺。尼    尔雷诺刚要张口，这一次出手的是金伦加了，他现在满肚子怒火，有句话叫做请神容易送神难。    洛无极一旦来了欧洲，想要洛无极离开可就没有那么容易了。但    是这样一个定时炸弹放在欧洲，整个欧洲怕是都将不得安宁！而    这一切都是因为尼尔雷诺！    “轰！”    金伦加直接动用异能直接一巴掌把尼尔雷诺盖在了地上！尼    尔雷诺整个人差点被这一巴掌拍的解体了。    “很了不起啊！”“    啊？”“    未来十年必成准王？”    “你信不信老子现在就废了你！”金伦加动了真怒！“    你算什么东西？”    “连我都不敢在洛先生面前这般无礼放肆！”    苏凌楚愕然的看着眼前的一切，到现在他都没搞清楚到底怎么回事。    但是此刻，刚刚还嚣张霸道不可一世的尼尔雷诺却被拍翻在地上，连一句话都不敢说。    随后他露出苦笑看向了洛尘，在国内，洛尘做事如此霸道那是理所当然的，毕竟洛尘已经隐隐坐实了华夏第一人的名头。    但是在国外，谁会给洛尘面子？    而且洛尘在国外又有谁认识？    不过看到眼前这一幕，苏凌楚发现自己错了。    洛尘不仅在国内霸道无比，在国外更是横着走，甚至比在国内还更加霸道。    从还没来苏凌楚就不断的听到了尼尔家族何等的有势力，何等的风光！到    现场一看，尼尔家族的确有那个实力，一个小国的将领说杀就杀！但    此刻在洛尘面前，却被压的连头都抬不起来！便    是尼尔家族敬畏的人也对洛尘如此敬畏！便    是在欧洲，洛尘也如此的霸道！此    刻的苏凌楚发现他越来越看不懂洛尘了，不过苏凌楚又想到，他又何曾看懂过洛尘？“    我说的话，你还意见吗？”洛尘平静的问向了尼尔雷诺。“    嘭！”金伦加抬脚就是一脚下去，尼尔雷诺差点被打了个半死。    “洛先生问你话，你聋了还是哑了？”金伦加怒火冲天。    “没有，但是第一准王阁下，我始终不明白，你为什要帮一个华夏人，还要对他如此恭敬，甚至不惜对我起了杀意！”尼尔雷诺低声开口道。    他是察觉出来了，金伦加是真的对他动了杀机！    就为了这个所谓的洛先生，金伦加居然对他起了杀心！    “你他妈还有脸说，你知道你闯了多大的祸吗？”“    你知道他是谁吗？”“    洛无极，洛无极你知道吗？”金伦加咆哮道。    “那更应该通知各大势力，我们联手”“    嘭！”金伦加上次又是一脚。“    联手个屁，连我都不是他对手，你还联手，你是要准备葬送整个欧洲所有大势力吗？”金伦加气急。    连他当初都败在洛尘手中了，还联手其他势力？这    句话一出口，满场皆惊！    欧洲第一准王居然败了？居    然也不是眼前这个华夏人的对手？    尤其是尼尔雷诺更加震惊，金伦加可是华纳神族后裔，身体内流淌着神血的啊！    可以说，在欧洲，绝无任何对手！但    是现在，连他居然都败了。这    一刻，尼尔雷诺才知道自己闯了多大的祸！    这等强者来了欧洲，怕是整个欧洲都要戒严！    可笑他刚刚还在耻笑人家？    “难道他比华夏第一人秦长生还厉害？”尼尔雷诺不由自主的开口了。    “不好意思，你口中的秦长生已经在不日前死在洛先生手中了。”苏凌楚叹息道。这    话一出口，金伦加都震惊了。    秦长生死了。    而且还是死在洛尘手中的。他    和秦长生不过伯仲之间，理论上来说他更强一点。但    是他败秦长生可以，要杀秦长生那可就不是一般的难了，或者说根本做不到了。    但如今连秦长生却都死在洛尘手中了。    董文辉本就和洛尘年纪相仿，所以见到洛尘的第一眼不由自主的会有一种想要对比的念头。所    以尽管表面对洛尘客气，但实际上却暗暗对比带着一股优越感。    只是现在，这股优越感瞬间当然无存！至    于对比？够    资格去对比吗？他    所仰望巴结的人，推崇至极的人却也只能在洛尘面前俯首称臣！    在洛尘面前，他瞬间连尘埃都不如了。    “我说了，要个人而已，很简单，直接上门要就是了。”洛尘平静的开口道。起    初这话让董文辉觉得洛尘是没脑子，但是此刻他才发现，人家要人就是这么简单。便    是欧洲的贵族豪门又如何？    便是尼尔家族又如何？    最后不还是要俯首？董    文辉羞愧的低下头，可笑他刚刚还说什么要看洛尘如何让尼尔家族把人交出来！    张建军很快就被送过来了。当    苏凌楚细说了一番，张建军神色震撼的看着洛尘。    连他都没想到，洛尘居然有如此大的能量，若是在国内，他遇到这种事情，洛尘出手解决他不会意外。    但是这可是在国外！没    想到面对尼尔家族这种庞然大物，洛尘依然能够让尼尔家族把他放出来。“    洛先生，多谢了。”张建军感叹道。    他生意做的大，也见过不少大人物，便是一些国际巨头也曾接触过。甚    至一些更加离谱的传说也曾听闻过，但是比起洛尘来说，那些人却瞬间黯然失色了。    而当知道尼尔家族还要赔偿一百亿欧元作为赔偿时，张建军便直接震撼的说不出来话了。他    常年漂泊在异国他乡，深知那种无依无靠被人排斥欺凌的感觉。    在国外，能够不被欺负就已经算是有能耐了，更别提欺负别人了。一    番赔礼道歉之后，尼尔家族凑足了一百亿欧元立刻汇到了洛尘账上。“    洛先生，既然人已经没事了，那么这边事情也就结束了。”“    您看要不我亲自送你回去？”金伦加张了张口道，他实在不想洛尘留在欧洲，这样的人留在欧洲，他怕是晚上觉都不敢睡了。    “怎么，你以为事情就这样结束了？”洛尘冷笑一声。  这话一出口，金伦加便苦笑一声。就    连苏凌楚都没想到洛尘居然还要闹！事    情怎么可能就这样结束！以    洛尘的性格，既然敢有人找尼尔家族把张军建扣押了，洛尘自然也要以其人之道还治其人之身！    而且洛尘短期内肯定不会离开欧洲了，战书已下，他又怎会食言？    “通知那个让你们扣人的商人来你们家族。”洛尘吩咐道。    “既然他找人把我们的人扣押在欧洲了，那我就扣押他去华夏一段时间。”这话一出口，满场再次皆惊。    苏凌楚再次叹息一声，这才是洛尘的做事风格啊！    此刻尼尔雷诺哪里还敢多说什么，自然是洛尘说什么他就答应什么。那    个人没有在法兰西，尼尔雷诺通知那个人来尼尔家族自然也需要几天的时间。尼    尔雷诺自然也不会傻到告诉那个人的真实情况，直接以尼尔雷诺自己的名义先把人骗过来再说。事    情吩咐结束后，苏凌楚带着张军建自然是先回国了，那边的项目已经被那个人拿下，但是按照洛尘的意思。那    个项目最后肯定还是会再次落到张建军手中的。便    是合同签了，洛尘也要替张建军抢过来。对    于这一点，张建军倒是深信不疑。而    尼尔雷诺看了看金伦加露出苦笑，他真的没想到，这一次会惹来一个如此难缠又可怕的人！最    后金伦加也离开了，霍茨学校马上开学了，他需要回学校去准备一番。    如今各个邀请函都已经送了出去了，怕是那些人已经都在赶往欧洲了。    洛尘自己倒是回到了旅馆。    但是洛尘前脚刚回来，结果尼尔雷诺后脚就跟来了。    “洛先生，我是来赔罪的。”尼尔雷诺站在门口神色恭敬。虽    然洛尘没说，但是他很清楚，这件事情很难就这样结束。而    且尼尔雷诺虽然年轻，但是能够在如此年轻的年纪就走到这一步，自然也不傻，以洛尘的实力，放眼整个欧洲，怕是也没有人是对手，如果能够攀附洛尘这颗大树，日后他尼尔雷诺也算有了一个强大的靠山！    “不知道洛先生有没有听过霍茨学校？”尼尔雷诺和当初的艾莉丝一样，是来送邀请帖的，这句话说出的时候，尼尔雷诺就拿出来了一张请帖。“    我已经有了。”洛尘掏出艾莉丝送的那张邀请函。尼    尔雷诺看着邀请函顿时苦笑一声，他早该想到洛尘有邀请函了。“    洛先生，既然如此，那我送你另一份大礼！”尼尔雷诺咬了咬牙。他    必须把这个事情揭过去，然后讨好洛尘！    为此哪怕送出真正的大礼他也在所不惜。尼    尔雷诺直接从身上掏出了一卷古老的羊皮卷。    这羊皮卷掏出来的这一刻，就连洛尘都提起了一丝兴趣。    “这是英灵殿的契约书，可以召唤出英灵殿的英雄！”    尼尔雷诺开口解释道！霍    茨学校为什么能够招收全球各地的青年俊杰？    甚至各大古老的家族都趋之若鹜？    真正的原因便是因为这英灵殿！    英灵殿，传闻可以召唤出那些曾经死去英雄级别人物的英灵！    若是能够和英灵签订契约，得到英灵的保护，那么怕是短期内便能够一路晋级！    英雄级别的人物，那是比异人王还要强大的存在！尼    尔雷诺为什么能够在这么年轻就已经触摸到了准王的门槛，甚至说十年内必成准王？    便是因为他成功的召唤出来了一位强大的英灵！    有这英灵指导，尼尔雷诺自然要比一般人更具有优势，异能短期内几乎可以说是突飞猛进。    但不是每个进入霍茨学校的人都能够得到这契约卷轴的，也不是每个人都能够进入英灵殿的！全    球的青年俊杰都需要竞争，最后会有九人有资格得到这个机会！而    且条件异常苛刻！就    算得到这契约卷轴，也不一定能够召唤出英灵来的。    尼尔雷诺成功过，而且尼尔雷诺还曾经一个人便占有两个召唤英灵的资格！“    契约卷轴？”“    英灵？”洛尘好奇的看了看那羊皮卷。    “是的，洛先生，这才是霍茨学校的秘密，也是霍茨学校最为吸引人的地方。”尼尔雷诺将那契约卷轴递给了洛尘。    “灵魂力量越强大，召唤出来的英灵也就越强大！”尼尔雷诺解释道。    “我召唤出来的是排名第十七的英灵，而传闻当初异人王召唤出来过排名第二的英灵。”尼尔雷诺缓缓开口道。    洛尘好奇的用神念探寻了一番，这卷轴上的确有一股强大的精神波动。    “洛先生若是有兴趣，我明天晚上就准备阵法，洛先生既然要去霍茨学校，那我就先让洛先生召唤出英灵！”    这真的是一份大礼！毕    竟去霍茨学校的人，都是冲着这英灵去的，但是失败的人太多了。霍    茨学校每年都会招收那么多青年俊杰进去，但是能够成功的真的太少太少了！    “你去准备一下吧，我研究下。”洛尘倒是来了兴趣。而    于此同时，在霍华德家族的古堡里，整个霍华德家族一片震怒！    三大骑士被杀了两个，废掉了一个！    一个满头银发的老者都为之震动了！而    古堡的另外一个房间里，安妮和陆水仙看着眼前的邀请函脸上露出了笑容。    “水仙，虽然你是修法者，但是只要进入了霍茨学校同样有资格去竞争进入英灵殿的资格！”“    一旦踏入英灵殿，成功召唤出英灵，你的大仇便指日可待了！”安妮缓缓开口道    “是啊，洛无极再厉害，那也只是偏安于华夏，若是我能够召唤出英灵，那么便是洛无极又有何惧之？”“    到时候我要杀他，还不是易如反掌？”陆水仙露出自信之色。    而且自从凯迪霍华德被废了之后，她就私下里偷偷勾搭上了另外一位具有潜力的青年！    那个人未来十年必成准王！    她就不信，洛尘能够有本事和准王对抗！她    要让洛尘后悔，也要洛尘为陆家的事情付出代价！  “不错，一旦成功召唤出英灵，未来至少一年内便有英灵守护，有些特殊的英灵据说连准王都无可奈何甚至也要敬畏三尺！”安妮在一旁信誓旦旦的开口道。她    同样获得了进入霍茨学校的邀请函，她也找洛尘替自己的哥哥报仇。若    无意外，本来陆水仙进入霍茨学校的那个资格该是她哥哥的！    但是就因为洛尘，她哥哥废掉了！    倒是陆水仙在一旁听得暗暗吃惊。    “连准王都无可奈何？”    准王何其强大？    那是陆水仙这种见惯了华夏各路高手也觉得让人敬畏的存在！    寻遍整个欧洲，也不过八位准王而已！    到了那种地步，真的是已经彻底脱离了世俗的的约束，甚至一旦大战，便能够掀起世界级的大战！霍    华德家族为什么能够屹立数百年不倒？    便是因为有准王坐镇。    “不错，因为那些能够被召唤出来的英灵都是那些死去英雄的英灵，有的英灵能够具有生前的部分实力。”    “英雄！”    “便是当世的异人王也只能俯首称臣！”安妮作为霍华德家族的人，对于这些事情自然要比旁人更加了解！    而这话更让陆水仙燃起了希望，如果真的能够得到那种英灵的守护，她相信，要报仇斩杀洛尘，不过弹指间的事情而已！于    此同时，在宝岛某地，一个身穿白衣的青年无比激动兴奋的看着手中的烫金邀请函！龙    宇凡神色激动，关于霍茨学校和英灵殿的事情他自然也知道一点！“    洛无极，同为年轻人，我龙宇凡注定是未来天地的主角，岂能被你压的抬不起来头？”    “一旦我在霍茨学校进修归来，便是剑败你洛无极之日！”    龙宇凡当初并不知晓宝岛洛尘和金伦加的那一战。    他当日被赶出宴会之后便回了一趟蓬莱，归来时已经得到了进入霍茨学校的邀请函！在    他看来，若是要在修法上追上洛尘甚至超越洛尘，那太过艰难了！    但是他还有机会，一旦踏入霍茨学校，竞争到进入英灵殿的资格，他便有机会翻盘，再次与洛尘一较高下！一    旦得到英灵，放眼国内，到时候谁还会是他的对手？“    洛无极，当日之耻，我必十倍奉还！”而    在龙都某地，杨老还有之前的颜先生在一间别墅里等待。    这别墅已经显得十分的荒芜和破败了。    “颜先生，这个名额真的要给你说的那人，而不是洛无极吗？”杨老开口问道。    “毕竟虽然你和洛无极有些过节，但是还是大事为重的好。”    杨老一直力荐洛尘，毕竟如果洛尘代表华夏去霍茨学校，那么怕是一定能够进入英灵殿，杨老相信洛尘绝对有这个实力！    “这件事情上面我并非是有私心的，公私分明这一点我还是很能够做得到的。”颜先生张口道。“    那洛无极如此年轻就有如此成就，的确不俗，但是他为人未免太过于心高气傲了。”颜先生虽然话这样说，但是他被洛尘当众扇了耳光，内心怎么会不记恨？不    过其实便是没有这件事情，他也不会将这个进入霍茨学校的名额给洛尘！    因为他还有更好的人选！“    可是颜先生，我还是希望你再考虑考虑。”杨老叹息道。“    无需多说了，你别看洛无极如今有如此成就，便是秦长生也不是他的对手，但是一日不成传说，一日就终究是蝼蚁！”    “而我推荐的这个人，未来必成传说！”“    因为他本身就具有传说级的血脉！”“    血脉？”杨老露出疑惑之色。“    不错，血脉！”颜先生正色道。“    血脉在修法界很是重要，许多人便是有些成就，但是在这条路上也走不远，那便是因为血脉，如那秦长生，虽然惊才绝艳，但是终究还是被困在了传说级以下。”    颜先生这话倒是不假，有的天生就得到了上天的眷顾，血脉优势发挥出来后，在修法一脉上几乎可以说一飞冲天。而    有的人血脉平庸，这一生便注定了只能有那点成就。    “而那洛无极，在我看来不过是第二个秦长生而已，虽然也有成就，但是终归不会走出太远。”    “洛无极无根无源，据说只是一个县城来的平民而已，我已经遣人调查过了，无论是他母亲三代还是父亲往上三代都是普通人！”    “与传说级的血脉如何能够相提并论？”颜先生冷哼一声。    在颜先生看来，他推荐的这个人，血脉超群，本身就是传说级的子嗣，血脉高贵，似洛无极那种普通血脉如何能够与之相比？    而这个时候，大门被推开，一个青年推门而入。随    着那青年的推门而入，那些枯萎的杂草迅速变成了青色，顿时满园的荒芜化作了青色，这份手段令一旁的杨老顿时一愣。    杨老身份地位非凡，自然也见过一些通天的手段，甚至曾经也见过一剑削平一座小山的震撼手段！    包括华夏某些特殊部门也有一些非凡的本领，他也曾见过。    但是此刻见到这种令荒草反春的手段，杨老却依旧感到吃惊。    倒是颜老却显得一点也不意外，甚至还带有一丝高兴。    “恭迎公子归来。”颜老抱拳一拜，显得十分客气！    而这青年神色倨傲，便是见到杨老也只是淡淡点头。    “介绍一下，这是恐怖游戏内，某位传说级人物的子嗣，李冠哲！”颜老在一旁介绍道。    “为何不见护龙者一脉的杨家来此，杨前辈还托我出来后对杨家照拂一二。”李冠哲问道。    “如今国内出现了一个叫洛无极的人，那杨家已经被灭了。”颜老不满的开口道。“    灭了？”李冠哲先是一愣，但是随后就露出了冷笑。“    呵呵，现在有人胆子还真是大，护龙者一脉的遗孀也敢动了？”    “何止胆子大，那秦长生都被他斩了！”颜先生冷笑道。    “秦前辈都有人敢动？”    “秦前辈师父可是过不了多久就会从恐怖游戏内归来的啊！”    “那种传说级的人物的弟子便是同为传说级的人物也不敢轻易动啊！”李冠哲再次愣住了。“    我去劝他，但是他却动手扇了我。”颜先生冷哼道。他    好心规劝那洛无极，结果那洛无极却执意不听，甚至与他动手，他倒要看看，这件事情传回恐怖游戏内那些传说级人物耳中会有什么后果！  “难道那洛无极也是某位传说级的人物的座下弟子？”李冠哲皱眉道。虽    然实力是一方面，但是！    敢有底气灭了护龙者一脉的遗孀，更是敢斩杀传说级人物的弟子，没有倚仗岂敢？    否则要是传说级的人物从恐怖游戏归来任何一位，怕是弹指间就会被击杀。    那种人物太过可怕了，都是曾经的传说！    “呵呵，他只是一介散修罢了，查过了，无根无源。”颜先生冷笑道。“    那就有点意思了，虽然可能他实力达到了，但是在比起和我父亲传说级的那种人物，只能是蝼蚁，弹指间便会被灭的！”    “居然也敢如此行事？”李冠哲冷笑道。    “公子，暂且不提他了，去欧洲霍茨学校的事情我已经为你安排妥当了，那边学校的一位老师也是我们的人，到时候去了自会照拂公子一二。”颜先生缓缓开口道。    “这一点无需担忧，我若去了，若是还拿不到进入英灵殿的资格，岂不是给我父亲丢人了？”李冠哲自信道！    而颜先生倒是趴在李冠哲耳边说了几句话。结    果李冠哲听闻顿时露出一阵冷笑。    “他区区一个普通贱民血脉如何能够与我相提并论？”    “而且这一次我是奔着排名靠前的英灵去的，怎么说也要召唤出前五的英灵才不会辱没了我父亲的名头！”李冠哲再次露出自信的神色，眼中充满了希冀之色，看向了欧洲那边。    而欧洲法兰西这边，洛尘研究了一晚上那契约卷轴，最后洛尘把契约卷轴随意的丢在一旁。这    契约卷轴和仙界的某些召唤术法无二，可以召唤出一些死去的强者残魂！这    种东西或许放在当世的地球很会让许多人觉得稀罕，但是在洛尘眼中，不值一提！    毕竟又不是真的把那个强者召唤出来，只是召唤出来一部分残魂而已。    倒是第二天晚上，尼尔雷诺便亲自来了。    “洛先生需要召唤的材料已经准备好了。”尼尔雷诺神色非常的恭敬，自从经历过那个昨晚的事情之后，他现在对洛尘甚至有种盲目的崇拜了。就    连最近一直勾搭他的一位绝艳美女，昨晚给他打了十几个电话，他都没兴趣去接了。“    走吧，我也很好奇会召唤出来谁。”洛尘虽然已经研究的差不多了，但是依然对这个契约卷轴感兴趣！    “以洛先生的实力，至少也是排名前十的英灵吧。”尼尔雷诺开口道，这句话自然是恭维洛尘的。毕    竟这个契约卷轴召唤能不能成功都两说，更别提说召唤出来排名靠前的了！这    与实力无关，反而是关于灵魂能力的强大与否！之    前多少实力强大的人最后全部都召唤失败了，白白浪费了那契约卷轴！在    尼尔雷诺的安排下，最后洛尘和尼尔雷诺来到了一处庄园的天台之上。这    天台之上已经被摆明了水晶和画下了六芒星的阵法。“    洛先生，只需要您在这阵法之中吟唱这魔文即可了。”尼尔雷诺解释道，同时遣散了四周那些布阵的人。洛    尘拿起卷轴，走向了那六芒星阵法内，随着洛尘的走进，明显感觉到四周有一股奇异的波动在闪烁。    而洛尘拿起那卷轴，将那段魔文缓缓念了出来。随    着洛尘每一个字节的吐出，四周的异能波动就越来越强烈，同时洛尘也察觉到了，有一股若有若无的力量在吸引他的神魂力量。    而于此同时，在某地的霍茨学校内，学校那座象征着霍茨学校的古堡忽然一道乳白色的光芒亮起。    顿时学校里许多师生投去疑惑的目光，虽然明天才是正式开学，但是许多学生已经提前来了，老师也早就到了。    “嗯？”    “怎么有人在这个时候在召唤英灵？”每    一次的召唤英灵都是霍茨学校的大事，会吸引所有的师生去围观。因    为一个是看能否能够成功，二来则是好奇会召唤出排名多少的英灵？“    也不知道会不会成功？”所有人全部都聚集到了英灵殿的那座古堡下看着那乳白色的光芒。    那道乳白色的光芒此刻正在天空汇聚，在逐渐的画出六芒星的阵法！    许多人都投去了疑惑的目光。    毕竟这个事情有些奇怪，很少有人会在学校外面召唤英灵。因    为那很容易被英灵拒绝，然后失败。    但此刻这显然是在学校外进行召唤仪式的！“    这么稳定？”六芒星图案渐渐成型。    “也不知道谁这么厉害，居然敢在学校外召唤，而且马上成功了。”“    就是不知道会召唤出排名多少的英灵。”所有人的注意力已经转移了，因为看那样子，六芒星图案已经成型了。    就连学校的老师也都全部瞬间投去了好奇的目光。“    到底会是排名第几的？”“    记得咋们学校的第一高手上次是排名第十七的英灵。”    “数十年，他算是最为厉害的了。”有人叹息道，他们许多人连契约卷轴都拿不到，更别提召唤了。“    来了，要出来了！”有人大吼道。果    然英灵殿内那座虚幻的石碑忽然跃向高空！而    上面依次刻满了名字！而    洛尘这边同时也感觉到了神魂力量被吸走了一部分。    第四十名的那个名字亮起来了。但    是很快就向上冲了过去，一路直接冲到第三十七名，然后就停住了。    “第三十七名吗？”许多人露出失望之色，这个排名并不算很低但是也不算很高，只能算是中等。而    洛尘这边露出疑惑之色，因为他在研究，停了几秒钟之后，洛尘继续注入神魂之力。“    嗯？”许    多人瞬间就露出了惊讶的神色，那座石碑名字继续向上亮起！而    且是跳跃式的，一下子就从第三十多一下子跳到第十一去了。“    还有这种操作？”许多人看的愣住了。    “我去，排名快进前十了！”    “据说可是有百年没有人能够成功的召唤出排名前十的英灵了！”下    一刻，第十的个名字瞬间亮起来了，顿时整个霍茨学校响起了浩荡的钟声！    而刚刚回到霍茨学校的金伦加猛地一下子抬起了头，一个闪身就出现在了英灵殿的大门口！  第十名的名字亮起，全校都震惊了，甚至连金伦加这位副校长都惊动了。虽    然校长是异人王，但以异人王的身份，又怎会出现在霍茨学校？    所以学校大大小小的事情几乎都是金伦加一个人负责。但    是此刻连他都坐不住了，前十的英灵，任何一个都是极其恐怖的存在，若是真的召唤出来，连他都要忌惮几分！英    灵何其恐怖？生    前可都是一些英雄级人物啊！    到了那种级别，那可是左右的不止一个时代，甚至好几个时代的存在了，甚至哪怕死后也能够流芳百世，被人所歌颂！如    今居然有人在刚刚开学便直接将前十的英灵的召唤出来了？那    是当初他这个欧洲第一准王也没有做到的事情！那    么这一届的竞争和争霸还有悬念吗？    只是金伦加还没来得及平复心中的震撼，那十倍上的光芒就再次跃然而上了！    一个跳跃，直接冲到了第五！    金伦加这一刻都忍不住握了握拳头，全校所有人一片骇然。第    五？若    是第五，这一届的争霸根本就不用想了。但    是就在众人还在骇然的时候，那光芒再次冲了上去！第    四！第    三！第    二！第    二？    这可是数千年来，只有异人王年轻时曾经召唤出来过的英灵。或    者说第二本身就代表着代表着第一了。    因为排名第一的英灵，自霍茨学校建校以来，就根本没有人召唤出来过！    排名第二那位英雄，他的名字叫做亚历山大！    而光芒也在这个时候渐渐变得柔和，仿佛要散去了一般。    金伦加虽然知道不可能有人能够将第一召唤出来，但依旧还是忍不住手心冒汗了。毕    竟哪怕是召唤出来了第二名，这个事情也足以轰动全球了！    而洛尘那边，原本洛尘也以为结束了，想要切断神魂力量了，但是洛尘发现似乎还有一个极其强大的存在在吞噬他的神魂力量。这    极其强大的存在吞噬的神魂可以说是异常恐怖的，若是换了一般人，怕是早就被吞噬的干干净净，直接死掉了。    但是洛尘是谁？    肉身自爆，神魂依然能够活下来。论    神魂级别，洛尘的级别是那强大存在的祖宗都不止！所    以这一刻洛尘察觉那强大在吞噬神魂的时候，顿时冷笑一声。    “你要，那我便给你一点！”“    轰隆！”冲霄的乳白色光柱冲天而起，洛尘掀开了自己神魂真面目，这一刻，仙尊的神魂力量尽显无疑，那太过浩瀚与庞大了，仿佛是一颗巨大的恒星一般！海    量的神魂力量以排山倒海的势态淹没而去！而    停在石碑第二名字原本要散去的光芒，猛地再次亮起！    然后！    “轰隆！”    排在石碑上的第一的名字亮起来了。这    名字亮起的那一刻，整个英灵殿瞬间如同披上了一层乳白色的光辉！随    即整个霍茨学校都亮起了一道巨大的光柱！随    之而来的是整个欧洲在这一刻都能看到，天上的一颗星辰仿佛被点燃了，霍茨学校所在的国家这一刻瞬间亮如白昼。    全国各地的人，还没有睡去的人纷纷愕然的抬头看向了天空！    整个国家都此刻原本已经是晚上，但是却亮如白昼！    霍茨学校沸腾了。    “第一？”“    第一不是传说吗？”    “不是说所谓的第一根本就是假的，因为建校以来从未有人召唤出来过吗？”“    第一是真的，这真有人把第一召唤出来了？”这    一刻金伦加面色大变，出大事了！    下一刻，在金伦加身旁出现了一个年轻人。“    老师？”“    去通知校长，出大事了。”金伦加神色无比严肃。    第一召唤出来了，那股压迫感就是他都感觉到了恐惧。这    要是和第一英灵签订了契约，别说其他人了，就是他都不一定是对手！别    人不清楚，但是他岂会不清楚？为    什么建校以来没有人能够召唤出排名第一的英灵？因    为排名第一的根本不是英灵！    根本就不是英雄死后的灵魂！而    是神灵！    一旦签订契约，那整个欧洲可能就要出现第二个洛无极了。有    所谓的第一英灵守护，横扫欧洲又岂是难事？光    是一个洛无极就已经让金伦加头疼了，更何况再来一个？“    会不会是某位绝世高手或者准王故意捣乱的？”那年轻人愕然道。毕    竟一般年轻人谁能够有这么强大的灵魂力量，把第一都召唤出来了。    “不可能，这是有年龄限制的，超过二十五岁便不再可能召唤英灵了。”金伦加神色阴沉的开口道。此    刻他心神不宁，整个人都在恐惧，单单一个洛无极还停留在欧洲就让他有些焦头烂额了，要是再出现第一英灵，整个欧洲怕是都要大乱。    一旦契约签订成功，怕是整个欧洲所有的古老家族和势力都要重新洗牌了！    举校沸腾！能    够进入霍茨学校的又有哪一个不是天才人物？    又有哪一个不是大有来头？可    以说，霍茨学校一直在汇聚全球最杰出的年轻人！    但是此刻这些年轻人却被比的瞬间黯然失色！因    为别说召唤第一英灵出来，就是想都不敢想这种事情！而    于此同时，霍茨学校英灵殿乳白色的光芒越发的璀璨！出    来了！所    有人瞳孔收缩，那是一双洁白的翅膀，圣洁到了极致，缓缓舒展开来！一    头金色长发，一面金色盾牌，还有一柄金色大剑。随    后身影一闪，直接划破夜空消失在众人眼中！    留下愕然到极致的全校师生！而    洛尘这边，尼尔雷诺已经震撼到说不出来话了。他    想过所有可能，甚至一开始他想过洛尘或许实力不错，也许运气好能够成功召唤出来英灵，说不定能够成功召唤出前二十的。    哪怕是比他高一点，那也算情有可原！    毕竟洛尘的实力摆在那里。    但是至于前十的英灵，在尼尔雷诺看来，那根本想都不要想了。但    是他没想到，洛尘召唤出来的，居然会是第一英灵！    第一英灵啊！那    是没有任何人敢去想的存在，甚至因为建校以来，从未出现过，所以许多人一度怀疑，所谓的第一英灵根本不存在！  乳白色的光芒圣洁无比，天空几乎被挤满，一双巨大的翅膀横空而来，最后以傲然的姿态停留在了洛尘的面前，居高临下。    尼尔雷诺虽然震撼，但是内心还有一丝侥幸。    因为就算成功的将英灵召唤出来了，但是也要看英灵的意思。若    是没有被英灵看上，英灵便会直接拒绝和对方签订契约！有    多人因此而抱憾终身？但    是！“    凡人，接受吾的神赐，赐你一个机会！”“    与吾签订契约，吾将指点你！”    洛尘还没有说话，那第一英灵便在出现的第一时间开口了！    他曾是神灵，话语间傲气尽显！    尼尔雷诺在旁边看的一下子就愣住了，他当初可是求了好几个小时，他的英灵才勉强答应和他签订契约。洛    尘这边一出现就主动要和洛尘签订契约了？只    是这话落在洛尘耳中却让洛尘讥诮一笑。“    你要指点我？”“    不错凡人，得吾庇护，你未来一年将无敌于世间，只要你肯低头，接受吾的神赐，与吾签订契约。”第一英灵再次傲然道。    他是神灵，足以碾压任何英灵，有他的庇护和指点，这是所有人都想要求到的东西。    而且与英灵签订契约才能够得到英灵的庇护。    “谁说我打算要跟你签订契约了？”洛尘忽然冷笑一声。这    话一出口，别说尼尔雷诺，就是第一英灵明显都愣住了。没    打算签订契约？“    你哪里来的自信要指点我洛无极？”洛尘接着冷笑道。    “庇护我洛无极？”“    让我洛无极未来一年无敌于世间？”“    我看不上你，区区一个残魂而已，太弱了！”    “而且莫说是残魂，就是你还活着，我也同样看不上。”“    滚吧！”洛尘冷哼一声，直接将手中的契约卷轴一下子就撕成了两半！然    后隔空直接丢尽了天台上的垃圾桶里。轰    隆！随    着洛尘将手中的契约撕掉，第一英灵瞬间溃散，化作了乳白色的光芒直接飞向了霍茨学校，然后重归英灵殿！看    不上？尼    尔雷诺已经震撼到说不出来话了。    而霍茨学校原本还在等待结果的人，这一次更加沸腾了。    因为第一英灵那股光芒回归英灵殿的时候是一团光芒。起    初众人还以为是召唤之人被人英灵拒绝了！但    是随后，众人看的清清楚楚，因为若是英灵主动拒绝了召唤者回归是会是人形状态！    而化作一团光芒！只    有一种情况，那就是被召唤者拒绝了！    金伦加起初还很高兴，因为光芒回归代表签订契约失败了。    但是当看到第一英灵是以一团光芒形态回归的时候，金伦加都彻底愣住了。    那团光芒一直划破天空，然后回归英灵殿，光芒逐渐散去，英灵殿重归平静。    整个霍茨学校一片安静。有    人咽了咽口水，许久之后，有人才不确定的开口道。“    第一英灵被拒绝了？”这    种事情也发生过，但是太少了，往往只有召唤者嫌弃或者看不上英灵的时候才会主动撕毁契约书，放弃签订契约！但    是莫说现在，就是细数霍茨学校建校以来，又有几个人敢这么做？    毕竟辛苦竞争到召唤卷轴，最后费尽千辛万苦才能够将英灵召唤出来！    而且一般人有资格看不上英灵？    哪怕只是英灵，那也是死去英雄级人物的英灵！    那种人物生前何其了得？几    乎都是一个大时代的掌控者！又    有谁有资格看不上呢？    但是现在！    不仅仅是一个英灵被看不上拒绝了！而    且还是众人想都不敢想的第一英灵被拒绝了！就    连金伦加都看得目瞪口呆，生平第一次使劲揉了揉眼睛，以为自己看错了。    这需要多大的魄力才敢做这种事情？若    是有第一英灵守护，哪怕只能守护一年，但是也绝对有横扫整个欧洲的实力了。    而且还有第一英灵的指点，介时不说直接迈入英雄级别，便是成为准王，甚至真正的王级怕也不在话下了。    但是居然就这样被人拒绝了？    异人王创造了一个无人打破的记录。    那就是成功的召唤出来了第二英灵！这    个记录保持到现在都无人打破！但    是此刻，有人不仅打破了这个记录，还再次创造了一个新的记录！    召唤出来了第一英灵！    只是这个记录刚刚创造，就又被这个人自己超越了！    拒绝了第一英灵！    这已经是缔造了一个传说了！    全校师生已经震撼的说不出来话了，好半天，金伦加才露出苦笑。“    赶紧去找，找到他！”金伦加露出希冀之色。    召唤英灵是有年龄限制的，绝对不能超过二十五岁！也    就是对方绝对只是年轻人！若    是能够将这个年轻人收入霍茨学校，那么便不是霍茨学校造就人才，而是这个人来早就霍茨学校了！金    伦加拿起手机，他要亲自给异人王打电话过去，要请异人王亲自去请这位年轻人！    有这种实力和魄力，若是好好栽培一番，他相信不用十年，甚至一年怕是便能够超越洛无极！介    时，他何须再畏惧洛无极？而    另外一边，尼尔雷诺也好半天说不出来话，许久之后才露出苦笑。然    后尼尔雷诺对洛尘行了一个恭敬的贵族礼仪。    他尼尔雷诺未来十年必成准王，天赋成就摆在那里，所以便是他自傲，也无人可说什么。甚    至尼尔雷诺一向以欧洲年轻一辈第一人自诩。便    是放眼全世界，尼尔雷诺也不认为有人能够超越自己。但    是此刻，同为年轻人，他遇到洛尘后，才发现，莫说比较了，便是比较的资格他都不具备！    第一准王不是洛尘的对手，而且洛尘今天所做的事情，要是传出去，怕是会轰动全球！放    眼全世界，放眼古今千年以来，谁能够将第一英灵召唤出来。    又有谁能够在将第一英灵召唤出来之后，看不上第一英灵，拒绝签订契约？    单单这份魄力，就已经说明一切了！    “洛先生，那霍茨学校你去还是不去了？”尼尔雷诺苦笑着问道，毕竟第一英灵都被拒绝了，霍茨学校还重要吗？“    去！”  洛尘自然要去霍茨学校，异人来历太过神秘，洛尘一直便在怀疑异人和史前的纪元与文明有莫大的关系。    毕竟据说史前文明，第一太阳纪文明也就是所谓的根达亚文明便是和异人有关的。    那个时候的人头生三眼，第三只眼有各种异能。    而在华夏，其实术法神通经常被混为一谈，但是术法和神通根本就是两回事。术    法是可以修炼的，是后天的。但    是神通是天赋，是天生的，是无法修炼的！这    一点洛尘在仙界经历了那么多自然比谁都清楚。    但是在洛尘看来，神通和异能却十分相似，虽然不是同一种东西，但是自从洛尘接触以来，便隐隐察觉到了，异能怕是和神通之间绝对有莫大的关系！而    在霍茨学校，关于异人的一切自然会有更加详细的记载。    尼尔雷诺亲自驱车送洛尘回浪漫之都去，毕竟今天洛尘做的事情，怕是会立刻轰动整个欧洲，原本自视甚高的尼尔雷诺更是对洛尘心服口服。召    唤出第一英灵，最后更是看不上第一英灵，直接撕毁了契约！    这种气魄和魄力，怕是整个欧洲数千年来的第一人！事    实上整个欧洲的确瞬间轰动了。所    有人都在猜测这个人到底是谁。尤    其是一些古老的家族更是惴惴不安！    “祖上，难道这件事情真的如此让你都如此震惊吗？”霍华德家族内，安妮看向了一个满头银发的老者。这    是霍华德家族的准王，虽说洛无极下了战书，但是这位准王并没有太过放在心上，他们霍华德家族底蕴深厚，怎会轻易畏惧一个华夏人？    但是这一次，第一英灵被召唤出来，然后又被拒接签订契约，连这位准王都坐不住了。    “你不懂，放眼整个欧洲，便是异人王也绝对没有这个本事和能力！”霍华德家族的准王叹息一声。    异人王何其恐怖？论    年纪那可是他们的小辈，但是当年逆天崛起，一路横扫之下，便是最后他们这些老一辈都要俯首称臣。但    当年连异人都做不到将第一英灵召唤出来！这    一刻，霍华德家族的这位准王都深深的陷入了担忧。因    为召唤英灵，上限年纪只能二十五岁。也    就是说，如此年轻就有如此潜力，他怎能不担忧？    这样的人无需给太多的时间，一旦给那么一丁点的时间便能够迅速崛起。    一旦崛起，整个欧洲怕是都要重新被洗牌！    而远在另外一边的一片辽阔的大草原上，一个金发金须的老者双目缓缓睁开，面前全是一些雄鹿猎豹等尸体。四    周更是聚集着成群结队的狮子，这些狮子口水不断往下低落，但是这老者不发话，它们便不敢吃！    亚斯兰奇的雄狮王！    “爷爷，我之前跟你说过华夏那边的洛无极也不见你有什么太大反应，反而这第一英灵被召唤出来你却如此紧张。”一旁的艾莉丝看向了这头威震欧洲的雄狮王。“    唉，到了我们这等境界，自然能够预知到一些东西，我有预感，欧洲要变天了！”老狮王叹息道。“    明天就要开学了，作为新生，你们早些去吧。”老狮王摇摇头，再次叹息一声。    第一英灵出世，但是又被拒绝了。整    个欧洲的古老家族都陷入了不安与恐慌之中，而欧洲各地的异人都在纷纷热议此事。    甚至连异人王都亲自过问了此事！所    有人都想知道，到底是谁，居然做出了如此壮举？洛    尘自然不知道此事，此刻车子正沿着卢瓦尔河在疾驰，赶回浪漫之都。    回到香榭丽街的时候，已经是深夜了，但是香榭丽街上却依旧灯火璀璨，人来人往络绎不绝。    这里是浪漫之都最出名的街道，就像华尔街那般闻名世界，也是世界十大街区之一。街    上各种奢侈品牌，世界级品牌到处都是，又是旅游景区，在塞纳河右岸，顶级百货老佛爷和巴黎春天都坐落在此，可以说，这里全天二十四小时算是最热闹的地段之一。    虽然热闹，但是洛尘却有点不太喜欢。“    洛先生，要不我们明天去给你在拍卖会买一座城堡如何？”尼尔雷诺开口道，他要巴结洛尘，自然要做到尽善尽美。“    买一座城堡？”    “对，明天这边正好有一个拍卖会，其中拍卖的便有一些城堡，倒时候洛先生想要哪座城堡，你说就行了，到时候我来买。”尼尔雷诺开口道。    这不是买别墅，而是城堡，有的城堡动辄上亿，而且还是浪漫之都这种地方，价格怕是会更贵了，但是尼尔雷诺为了讨好洛尘自然舍得下血本。洛    尘想了想，反正他要在欧洲待上一段时间，天天住在这边也的确不太方便，买一座城堡住住也可以。    而且洛尘要等的那个人还没有来，估计还得等几天洛尘才会去霍茨学校。第    二天一大早，尼尔雷诺便开车豪华房车来酒店门口接洛尘了。而    洛尘刚上车，电话就响了起来，是艾莉丝打过来的。今    天是新生到霍茨报道的日子，也是新生的欢迎仪式。“    洛先生，你到学校了吗？我去接你。”艾莉丝热情的开口道，洛尘的邀请函是她给的，到学校的第一件事情自然就是找洛尘。“    我还有事情，要晚一段时间去，你帮我请个假吧。”洛尘张口道，他要等那个商人来尼尔家族。“    好。”艾莉丝在电话那头答应道。而    尼尔雷诺的电话也响起来了，这是最近勾搭他的那个华夏美女。    “喂，亲爱的，你到学校了没，我刚到这边第一次”“    嘟嘟嘟。”尼    尔雷诺挂断了电话，他现在要陪洛尘，根本没有时间理会这些儿女情长的事情。而    且虽然霍茨学校已经开学了，今天是新生欢迎仪式，但是对于尼尔雷诺来说，晚去一段时间也无可厚非。一    来他是霍茨学校的校霸，便是一些老师也拿他没办法    二来则是他们这些老生晚一段时间去根本就没关系。    而车子直接开往了浪漫之都最大的拍卖行那边，苏比拍卖行！  车子来到苏比拍卖行门口，尼尔雷诺直接带着洛尘进入了包厢。    包厢不仅是环境好一些，更是一种身份的象征。    “这种古堡其实欧洲古老的家族大多都不感兴趣，倒是一些商人会比较感兴趣。”尼尔雷诺介绍道。    毕竟古老家族都有自己的城堡，对于城堡也就不在意了。    反而是一些各国的商人对这种古堡都十分的在意。拍    卖会很快就开始了，洛尘透过单面窗户看向了拍卖台。开    始展示的几个古堡模型和位置都让洛尘不太满意。直    到将最后一个古堡拿出来之后，洛尘倒是来了兴趣。    “下面拍卖的是卢瓦尔河的香波古堡，起拍价，十四亿欧元！”    香波古堡，那是卢瓦尔河所有古堡之中最大最宏伟的古堡！    卢瓦尔谷可是被称为帝王谷的！    与舍隆索城堡被誉为法兰西古堡的一王一后，这一王自然指的就是香波古堡！    而且是文艺复兴时期的古堡，是曾经法兰西皇帝弗隆索瓦的下令建造的。    而且建造师不是别人，正是赫赫有名的达芬奇，在生命最后的三年世间里建造的！可    以说，这是达芬奇的绝响之作！    但是如今帝王制度已经一去不复返，这城堡最后自然也就被拿来拍卖了。    而洛尘觉得不错，倒不是这古堡的来历，仅仅只是古堡的模型和四周的环境让洛尘满意。    台上的拍卖人员刚刚开口，下面就有人叫价了。“    二十亿欧元。”举牌开口的是一个戴着面纱和头巾的女子。这    女子叫露娜。    而且女子眼神坚定，神色带着一股自信之色，这是她祖上的产业，她今天势在必得，必须拿下这个古堡。她    曾经是皇室血脉，是索瓦皇室家族的人，只是这一脉没落了，她也是好不容易才凑了这么多钱出来要拿下这古堡。同    时她也清楚，这个古堡还有另外一个势力在竞争。    但是今天若是论财力，那个势力怕是绝对不能拿下了。    毕竟她已经打听清楚对方的允许的价格了。    果然露娜暗自看了一眼那个势力的代表，显然面对她的加价对方犹豫了。    为了拿下这座古堡，她变卖家产和四处借了不少钱，足足凑了四十亿。    虽然这座古堡来历如此巨大，但其实二十亿已经算是天价了。若    是四十亿，怕是那会是疯子，因为不了解古堡秘密的人，这个古堡便是十亿也觉得贵了。“    二十一亿。”另外一个穿着打扮十分贵气的中年人开口道。这    中年人和露娜一开口，其他人都很识趣的闭嘴了，因为在他们看来，这个古堡的确最多价值十亿。    所以众人也就抱着看好戏的心态了。而    露娜直接跟着开口了。    “三十亿欧元！”三    十亿欧元，显然这个价格，就是对方也没有想到，而且露娜加价可是十亿十亿的加。    这里是苏比拍卖行，背后是金伦加，可没有人敢这里胡乱喊价的。    那个势力的中年人冷冷的看向了露娜，露娜却视而不见。显    然对方已经拿不出这么多钱了。而    露娜则是在面纱下露出了一丝笑意。“    三十亿欧元一次！”    “三十亿欧元两次！”“    三十亿欧元”    “三十五亿欧元。”洛尘的包厢里传出了尼尔雷诺的声音。这    句话一出口，所有人都把目光看向了洛尘的包厢。    三十五亿欧元？    露娜以三倍的价格买下这个古堡已经算是疯了，现在居然还有人跟着一起疯！    “三十六亿！”露娜咬牙开口道。    “三十七。”包厢里尼尔雷诺在洛尘的指使下继续叫价。“    三十八！”露娜继续开口道。    “三十九！”包厢里再次传来加价。    “包厢里的先生，这个古堡并非你想的那么简单，你若不想因此惹上麻烦，我劝你还是”“    四十亿！”    露娜的话还没有说完，包厢里直接再次抢先开口道，直接打断了露娜的话。    这下子直接让露娜一下子就愣住了，她只准备了四十亿，结果对方把价格也直接叫到了四十亿去！原    本她以为只是另外一个势力来竞争，没想到半路居然还有人来竞争？    但是那个势力根本不会善摆干休，便是以她的身份背景，今天拿下香波古堡怕是对方也会想办法对她出手。而    她来自哪里？    她可是从奥林匹斯山下来的！    “包厢里的先生，我再说一次，这东西水很深，能不碰”“    还有人叫价吗？”包厢里传出尼尔雷诺的声音，再次打断了露娜的话。    这让露娜一下子就来火了，她是什么身份？    一句话能够让整个欧洲的年轻男人为她疯狂的存在，但是现在却连连吃瘪？    只是她刚要再继续开口。台    上的人便开口了。“    四十亿一次！”“    两次！”“    三次！”    “成交！”    香波古堡被拍卖下来了，送给洛尘了。    “洛先生，那边签字需要你去一趟。”尼尔雷诺开口道。洛    尘也不在意，直接走出包厢，然后走向了后面。原    本这种情况是不该抛头露面的，毕竟一旦抛头露面被人记住可就麻烦了。但    是便是尼尔雷诺都不会在乎那些小麻烦，更何况洛尘？    所以洛尘直接一个人去了后面签字，尼尔雷诺倒是没有陪同，因为四十亿不算是小数目，他要打电话联系瑞士银行那边放款。    倒是洛尘一走出来，许多人都露出了诧异之色，毕竟洛尘太过年轻了，而且居然还是一个亚洲人，而露娜更是直接起身跟了上去。“    先生，我叫露娜，你怎么称呼？”露娜缓和了一下态度，显得十分的客气，伸出手去和洛尘握手。    “洛尘。”“    华夏商人？”露娜看着洛尘诧异的开口道。因    为她没想到洛尘会是一个华夏人，那肯定不会是欧洲某个大势力的人，也不会是某个大家族的人。    而华夏也没有大势力在欧洲，只有一些商人活动在欧洲。    “不是。”洛尘淡淡一笑，并不计较刚刚拍卖竞争的事情。但    是露娜却眉头一皱，如果洛尘大方承认自己是商人，那么露娜可能会怀疑洛尘是不是真的是商人了。    但是洛尘一口否定自己不是商人，这反而让露娜觉得洛尘就是一个华夏商人。    而此刻洛尘已经拿起了笔准备签字了。    “洛先生，可否听我一言，这个城堡你让给我可好？”  “我很喜欢这个城堡。”洛尘婉言拒绝了。“    洛先生，这个城堡并非你想象的那么简单。”    “若是你执意要拿下这个城堡，那么恐有性命之忧。”露娜这话并非威胁，而是事实。和    她竞争的那个势力绝对不会善摆干休的，这一点她很清楚。若    是洛尘是欧洲某个古老家族的人露娜还不会这样说，因为那样的家族底蕴深厚，便是在一国，也是极具影响力的。    在整个欧洲，这样的古老家族出来的人没有人会愿意去动，也不敢去动！    曾有某国的参议院动了欧洲大名鼎鼎的霍华德家族的一个族人，结果整个参议院的人被杀了个干干净净，而且是明目张胆的。但    是显然洛尘刚刚的回答已经证明了洛尘不是，只是一个外国商人来此，那么一旦对上欧洲这边的一些势力，怕是连一夜都活不过去。    毕竟区区一个外国商人，别说那些可怕的大势力，便是一些小混混都够眼前这个青年喝一壶了。“    谢谢你善意的提醒。”洛尘微笑道，他连霍华德家族都敢下战书，又岂会在意其他的势力？    “洛先生，我想我没有说清楚，有些东西你应该知道，并不是有钱就能够解决的，而且那座城堡”露    娜的话还没有说完，洛尘便已经签好了字，然后随手拿着合同就走了。    这让露娜一下子再次有些上火，毕竟她身份不一般，只是现在用面纱遮掩住了，平日里谁敢这般无视她？平    日里她一出行，哪一次不是被众星捧月围在人群当中的？    现如今居然被一个普通商人如此无视了。    露娜再次追了上去，难道区区一个普通华人商人她还搞不定？    不过可惜的是，洛尘并没有给她机会，直接上车就走了。    露娜只能看着洛尘的车扬长而去，反倒是这个时候露娜身边跟来了一个老者，这老者身穿宽大的袍子，一双大手隐藏在黑袍下，隐隐透露出一股金属般的光泽。“    小姐，区区一个普通商人而已，何必要看他脸色好好跟他交谈？”“    若是他不屈服，杀了便是。”老者沉声开口道，他同样来自奥林匹斯山，是一位八级异人，而且还是罕见的控制金属的异能，便是一般的国际巨头也不是他的对手！在    他看来，区区一个普通商人而已，也敢和他们抢拍？    论身份地位，这样的人都不配跟自己说话，何况自己家的小姐？    自己小姐已经好好跟对方说话了，结果对方还是那副姿态，简直是不知死活。“    老彼得，他只是一个普通商人而已，我们不能仗势欺人。”露娜张口道。    “既然这样小姐，让他自己死去好了，那边的势力，便是我这老彼得都觉得有些棘手，他既然要找死，何必拦着他？”老彼得傲然道，他是八级异人，更是奥林匹斯山下来的，话语间总是透露出一股不凡。    但是那股势力便是他也不敢轻看对方，此刻那股势力已经有人尾随了上去。露    娜自然也听出了这老彼得的意思，但是露娜犹豫了一下，还是吩咐老彼得和自己跟了上去。老    彼得叹息一声，自己的小姐什么都好，就是这心地太善良了，若是换了自己岂会如此？杀    了对方便是！而    洛尘的车子离开不久之后，的确有人跟踪上了，只是洛尘也没有在意，区区几个三四级的异人，说句难听的，洛尘都提不起兴趣动手。车    子很快来到市区，随后洛尘找了个街边的咖啡厅坐下喝咖啡，而那几个尾随的人也跟着过来了。    其中一个人更是大胆，直接走向了洛尘，目露凶光，显然是想直接动手了。    这让洛尘都略感诧异，因为这里可是闹市区，人来人往的，对方居然一点都不顾忌，这让洛尘不由得感叹还是国内好，至少没人敢如此明目张胆。    只是洛尘也的确没有把这种小角色放在眼中，自顾自的坐在那里喝咖啡。而    那个人几步间就到了洛尘面前，一抬手就是一把寒光闪闪的匕首刺了过来。    只是就在这个时候，忽然那个人的匕首一下子就脱手而出，便是那个人是一位四级异人，力气比常人大的惊人也握不住那匕首。匕    首脱手而出，直接在空中转了一个弯，然后一下子射进那个的脖子，穿透脖子，接着远处几个人面色一变，想要转身就逃。    但是那匕首却如同子弹一般闪电般的在空中划过，带起一连串的血花！    最后匕首叮当一声射入了旁边的一个垃圾桶当中，而四五个人已经倒在了大街上。    顿时尖叫声和一连串的恐慌响起。    洛尘一抬头，露娜已经出现在了洛尘面前。    “洛先生，现在你明白我说的是什么意思了吧？”    “对方敢如此肆无忌惮的动手，那是因为对方背后的势力！”“    还有一点，洛先生，他们都是异人，你一个普通人，如果刚刚不是老彼得出手救你，你现在已经跟他们一样了。”“    但是我敢说，他们绝对不会善罢甘休，我们能够救你一次，但不保证有第二次。”露娜缓缓张口道。“    现在，洛先生，你觉得我们可以好好坐下聊一聊把香波古堡让给我的事情了吗？”“    不好意思，这香波古堡我很喜欢，不想转让，另外我也没叫你们救我。”洛尘端着咖啡杯平静的开口道。    “年轻人，你这是什么话？”老彼得一听就怒了，他怎么说也是一位可以被称为国际巨头的人，刚刚若非他出手，这个年轻人早就死了。但    是此刻这个年轻人非但不感谢他，隐隐还有他们多管闲事的意思了。    就连露娜这一刻也微微有些一愣。    “洛先生，对方的实力和势力难道你看不出来？”    “区区一些小毛贼罢了，不值一提。”洛尘放下咖啡杯，柔声开口道。但    是这话却激得老彼得更加来火了，他本以为洛尘年纪轻轻如果是自己出来做生意，能够拍卖下古堡，那么也算小有成就了，便是入不得他们的眼，但在世俗之中也算不错了。    只是洛尘这句话一出口，老彼得就不这样认为了。眼    前这年轻人单凭刚刚那一句话，便足以说明只是华夏某个富商之子，也就是所谓的混吃等死的那种富二代了。    这种蠢话都能说出来？    “哼，你口气倒是真的不小，连我这种身份的人都不敢称呼对方为小毛贼，你一个普通商人也敢说对方是小毛贼？”  “我只是说实话而已，在我看来，不过就是一些小毛贼。”洛尘再次平静的开口道。“    年轻人，你”“    老彼得算了。”露娜的语气也因为洛尘这番话变得有些冰冷起来了。    “洛先生，我最后在提醒你一次，若是你不听，那我也没有办法了，这些人不是善类，也不会善摆干休，你若想活着离开欧洲，那最好就”露    娜的话再一次没有说完，因为洛尘往桌子上扔了一点钱然后已经转身离开了。“    小姐，让我给他一点教训，太不知道天高地厚了。”老彼得恨恨的看着洛尘离开的方向。    “唉，算了。”露娜叹息一声，她本来也以为洛尘自己就是个商人，但是现在看来，怕也真的是一位混吃等死的富二代。像    是这种富二代她见得多了，大多都是一些目光短浅，高傲自大的人。殊    不知在她们这些真正有本事的人眼中，这样的人简直不值一提。洛    尘离开后，尼尔雷诺那边的电话就打过来了。“    洛先生，我这边已经把钱汇过去了，你已经离开了吗？”尼尔雷诺开口问道。    “我已经走了，晚上我直接过去香波古堡那边住，明天你找几个佣人过来就好。”洛尘挂断电话直接叫了一辆车开往了香波古堡。那    女子虽然一再劝他，但是洛尘还真的没有把这些人放在眼中。    而且正是因为有两股势力都在抢这香波古堡，这让洛尘也很好奇，这香波古堡到底有什么秘密？    毕竟这是一代传奇人物达芬奇临死前建造的东西。达    芬奇不仅是文艺复兴的三杰之一，更是在绘画，音乐，建筑，天文，发明……等    等十几个学科里面都颇有建树，据说爱因斯坦认为，如果达芬奇当时的一些手稿发表的话，可以让整个人类的科技提前五十年！    这是什么概念？别    说让全人类的科技提前五十年，就是让全人类的经济提前五十年都是难上加难的。    换句话说，这是一个可以推动人类历史进程的人，这样的人物，来历岂会简单？    甚至在洛尘看来，这个人怕是和史前的一些文明有莫大的关系。毕    竟在文艺复兴时代，达芬奇就已经在研究飞机和机器人了，那个时候可是明朝！这    样的一个人物在临死前三年建造的古堡，又岂会真的那么简单？    车子很快就已经来到了这香波古堡，便是很远也能够看到这座最宏伟的建筑。    洛尘一下车，便有一个看门的佣人上前问好，显然尼尔雷诺已经通知这边的人安排好了。    而洛尘在踏进这香波古堡之后，顿时觉得轻咦了一声，这香波古堡果然非同一般，地下居然有一座巨大的六芒星阵法！只    是这阵法显然已经残破了，洛尘也没有察觉出来什么不对劲。但    是在这里洛尘却能够感觉到，自己那一点微末的异能居然在躁动，仿佛在体内被激活了一般。洛    尘自从恢复修为后，异能便被修为直接淹没遮盖了，便是金伦加这种准王都没有发现洛尘身上还有异能的存在。但    是此刻，洛尘的异能虽然还是被修为遮盖的，但是却在躁动。    洛尘在古堡转了一圈之后，便随意挑选了一个房间，这古堡虽然一直没有人住，但是每天都会有人打扫维护，所以随时都可以入住进来。而    身后跟了一群不速之客洛尘也没有去理会。直    到晚上，那群人终于按捺不住了，洛尘房间的大门直接被人暴力推开，顿时一群黑衣人鱼贯而入，而且每一个人都是黑色的西装，也没有人说话。    这些人浑身个个都带着一股血煞之气，便是比起洛尘手中的血煞也丝毫不弱。    那群人进来之后，其中一个人直接就走向了洛尘显然是要准备动手了。只    是这个时候，门外忽然响起一阵吵杂声，接着露娜和老彼得再次出现在了这里。“    洛先生，怎么样？地产合同给我，我保你今日安全离开。”露娜再次张口道。随    着露娜的这句话落地，洛尘桌子上的一支钢笔瞬间飞起，直接射向了那群人。顿    时一大堆人直接中招，纷纷被钢笔穿透眉心，直接倒地，唯有领头的那个黑衣人冷笑一声。    当钢笔袭来的时候，那个人闪电般伸出双指直接一下子就夹住了那支钢笔。    “八级异人？”老彼得沉声道，但是一抬手，屋里挂着的一把长剑闪电般飞出，一颗脑袋直接滚落在地上了。    “怎么样？”    “洛先生，你还要坚持吗？”露娜看向了洛尘。    “年轻人，我给你最后一个机会，若是不想死，赶紧离开这里。”老彼得冷哼一声，那把长剑轻颤一声直接飞回到老彼得的身侧悬在空中。    “我说的已经很明白了，我喜欢这里，这里我买了，现在是我家。”洛尘不紧不慢的开口道。    “年轻人，你只是一个普通人商人，若是卷入我们这种大势力的争斗，怕是第一个死的就是你！”老彼得冷笑一声。“    我到现在不也活的好好的吗？”洛尘反问了一句。“    你要搞清楚，你之所以还活着，那是因我们，你区区一个华夏商人，在欧洲，若不是因为我们，有人要你死，你以为你还能够活到现在？”“    对方可是曾经连大国总统都能刺杀的存在，你区区一个商人能够活着？”老彼得再次冷笑一声。“    没有你们，今天在这里，我也不会死。”洛尘摇摇头笑道。“    洛先生，我不知道你哪里来的自信，但是你说的话却让我觉得非常可笑，若不是因为我们，你现在真的早就死了！”露娜都被洛尘的话气笑了。    对方的势力曾经暗杀过大国总统，便是在欧洲也是赫赫有名的暗杀组织，更是培养过死亡女神这种恐怖甚至令人闻风丧胆的恐怖杀手！    连他们都不敢轻慢，现在一个普通富二代居然也敢这样轻慢对方了？    “年轻人，你若执意如此，等下对方的人到了，我就不管了，任由你送死，你若交出地产合同，那我们还可以救你一命。”老彼得直接威胁道。    在他看来，他能够跟这样一个普通富二代说这么多话，已经是很给对方面子了。如    果不是他小姐拦着他，他早就一巴掌拍死对方了。    何须跟对方啰嗦这么久。但    是洛尘理都没有理对方，而是走向了阳台，看向了窗外。也    就这个时候，整个香波河一阵动荡，河水直接自动分开。    而干涸的河床之上直接走出来了一个面相阴柔的年轻人。在    这这个阴柔的年轻人出现的那一刻，老彼得神色猛地一变。九    级异人！  这个九级异人出现的瞬间老彼得和露娜的神色一下子就紧张起来了。    尤其是对眼前这个阴柔的年轻人，这个年轻人虽然看起来年轻，但了解的人都知道，这是一个十足的老怪物！    曾经更是成功暗杀过一位重伤的准王！这    份战绩足以说明一切，到了准王那种地步，便是九级异人也只有被一巴掌拍死的份，哪怕是受了重伤，也不是一般九级异人可以杀掉的。    但是却被眼前这个人成功的击杀了。这    个九级异人正是震慑欧洲数十年的杀手君主！    数十年来，接下过上千的暗杀任务，每一个任务从未失手！而    这上千的任务没有一个是普通任务，每一个都是难以完成的任务！老    彼得万万没想到这一次居然会惊动这位杀手君主出动。    “没想到居然捡到两只老鼠。”杀手君主负手而立，从容而淡定，他有这份势力，也有那个藐视众人的资格！随    意扫了一眼，眼前的三个人在他眼中，不过是一具还站着的尸体罢了。    那个年轻人根本入不了他的眼，而露娜在他眼中也不过只是一只略带的蚂蚁而已。唯    一能够让入得了他的眼的怕也只有老彼得了，但也仅仅是入得了他的眼而已。    “君主阁下，你这可是要与我们奥林匹斯山开战？”露娜此刻再也没有了之前面对洛尘的那份咄咄逼人和淡定从容，此刻直接搬出了奥林匹斯山。因    为唯有奥林匹斯山才能够保住他们。    甚至此刻露娜和老彼得连半点反抗的心思都没有了。因    为对方是杀手君主。    莫说她身边只有一个八级异人老彼得，就是奥林匹斯山下来一位九级异人今天也不一定能够走得掉！“    拿奥林匹斯山压我？”  杀手君主冷笑一声。“    你们今日若是死在这里了，谁会知道是我做的？”杀手君主嘲讽道。的    确，以杀手君主的手段，若是杀了他们两个人，再将洛尘杀掉，谁又会知道是杀手君主亲自出来杀的人？    便是奥林匹斯想要找麻烦也没有证据！    这下子露娜和老彼得彻底慌了，之前两人在洛尘面前还趾高气昂，尤其是老彼得一副高高在上，表现的如同绝世高手一般，但是此刻却神色慌张，忍不住露出惊恐之色。“    这城堡我身后的雇主要了，现在送你们上路。”杀手君主从容一笑，毕竟今天三个人绝对没有可能在他手中活着出去！    而随着这句话说完，杀手君主也缓缓的走向了城堡，然后一步踏出，就进入城堡，抬手间就要动手。而    老彼得和露娜这一刻也瞬间露出了绝望的神色。面    对九级异人，又是赫赫有名的杀手君主，他们根本毫无反抗的机会。    只是杀手君主刚刚一抬手，一道略带不耐烦的声音瞬间响起来了。“    要杀出去杀，不要打扰到我了。”这    道声音响起的瞬间，现场的明显都是一愣，尤其是老彼得和露娜！    连他们都恐惧的杀手君主，洛尘居然敢以这种口吻跟他说话？本    来杀手君主一直没有注意洛尘，或者说压根就没把洛尘放在眼中，毕竟他一眼看去，这就是一个普通人而已，解决掉老彼得和露娜之后，顺手杀了便是。    但是洛尘的这一句话却成功的引起了他的注意。    以他的身份，莫说是普通人，就是这来自奥林匹斯山的八级异人老彼得也不敢以这种口气跟他说话。而    露娜和老彼得更是无比愕然。    “果然是无知者无畏啊。”老彼得叹息一声，他反正已经放弃希望了，临死前也不想窝囊，顺嘴就嘲讽道。“    你知道什么叫绝望吗？”“    便是来我们都不敢和眼前的这位如此说话，凭你区区一个普通人安敢如此？”老彼得本就不满洛尘，反正也要死了，不如一吐为快算了。    这一路上，若非是他们出手，这个年轻人早就死了八百回了，但是这个年轻人却一直一副高高在上很是冷漠的样子！如    今遇到了便是他们也绝望的杀手君主，这年轻人居然还敢这幅姿态言语？    而洛尘并没有理会老彼得，直接把目光看向了杀手君主！他    的确有些不耐烦了，本就是想寻一处安静的地方，但是总是有人来打扰。倒    是杀手君主带着戏虐的语气开口道。    “我就是要在这里杀，你又如何？”杀手君主有些好笑的看着眼前这个普通人，这种人，在他眼中，连蝼蚁都算不上，也敢如此跟他说话？    “别说我在这里杀个人了，便是拆了，你又能如何？”    “不如何！”洛尘神色猛地一沉。    下一刻，洛尘的身影直接在阳台上消失了，而杀手君主只是觉得洛尘那句话才刚刚落地，眼前就是一花。    接着就是一个大巴掌狠狠的一巴掌盖在了自己的脸上！“    嘭！”低沉有力的炸响声响起。    洛尘的一巴掌包罗万象，别说区区一个九级异人，就是第一准王都挡不住。    这一巴掌下来，杀手君主整个人直接被拍进大地，砸出一条深坑，整个人更是直接差点被活活打爆，浑身上下全是因巨力打击造成的血雾。    那那一巴掌下来，便是他就是异人也只觉得如同面对浩瀚山岳，无可抵挡！这    下子露娜也好，老彼得也好都彻底懵掉了，就连杀手君主自己都懵掉了。尤    其是是杀手君主，他可是暗杀王者，以速度见长，短距离出手间，便是超过音速也不在话下，往往别人没有反应过来之前，便已经成了他手中的亡魂了。但    是刚刚洛尘的速度有多快他不知道，唯一知道的就是，他根本反应不过来！而    且他还是一位堂堂的九级异人，结果面对洛尘，差点就被一巴掌活活打爆了。杀    手君主怒吼一声，想要奋起反抗，结果一只冰冷的鞋子直接一下子就再次盖在他的脸上，将他踩在地上，不得动弹。    “现在知道会如何了？”洛尘讥诮的开口道。    “你不是要在这里杀人吗？”    “你倒是杀个看看？”  杀手君主彻底懵掉了。    他纵横欧洲，便是一些古老家族也敢对其动手，凶名传遍整个欧洲，何曾有人能够一巴掌将他拍翻在地，还被人踩在脚下？    只是他刚要再次张口。    “嘭！”洛尘脚下微微一用力，这位名震欧洲数十年的杀手君主刹那间就爆了，血肉模糊，化作血雾直接散开。    一代传奇杀手，就这样陨落了。而    洛尘则是悠悠的转过头看向了老彼得。    “现在你们觉得，我还需要仰仗你们才能活下来吗？”    “我说他们就是几只小毛贼，你们还有意见？”老    彼得和露娜彻底呆住了，哪里还敢再说话？尤    其是老彼得，只觉得背后凉嗖嗖的，冷汗直冒，打湿了后背一大片。别    看洛尘做的风轻云淡，抬手就是一巴掌把一位九级异人打废，一脚就踩爆一位杀手君主！    但是老彼得和露娜却真的被震撼住了，那可是雄威赫赫的杀手君主啊！    就这样死了？连    一丝反抗的余地和机会都没有，就这样死在这里了！老    彼得和露娜也在奥林匹斯山上见过一些九级异人，那些九级异人哪一个不是盖世强者，抬手间屠掠一座大城市不在话下。便    是动用一些大型热武也不能够轻易将其击杀！但    是在洛尘面前，居然就如此简单的被杀了。    老彼得想到之前对洛尘的那些话顿时就羞得满脸通红。要    不是他们，对方早就死了。对    方能够死？连    九级异人都是一巴掌解决的事情，对方何须他们的保护和出手？    露娜也苦笑一声，他们做的这一切完全就是一场笑话，是自作多情。有    抬手间镇杀九级异人的实力，对方会惧怕她口中的势力？用    的着他们出手？同    时露娜深感震撼与愕然，她见过不少青年俊杰，甚至身边不乏一些青年俊杰的追求，但是和眼前这个年轻人相比起来，真的完全不再同一个层次！    而露娜眼中的青年俊杰可不是某一国的，而是全世界范围内的。但    是露娜寻遍记忆，若是真的有人能够和眼前这个年轻人相比的话，那么也只有他们霍茨学校的那一位第一高手尼尔雷诺了！    能够抬手间镇杀九级异人，怕是只有那个号称未来十年必成准王的尼尔雷诺能够与之相比了。    只是露娜才刚刚想到这里，一个身影便从天空之中一下子激射而来。“    洛先生，他们没有打扰到你吧？”尼尔雷诺神色略显焦急，他并没有问洛尘有没有事。    毕竟如果这样说，便是在小看洛尘，以洛尘的实力，这九级异人杀手又岂能够伤到洛尘？“    已经处理了。”洛尘淡淡的开口道。    尼尔雷诺则是对洛尘行了一个贵族礼仪。    “洛先生，我保证下次不会这样的人再打扰到你了。”    这个贵族礼仪一出，露娜再次愣住了。    尼尔雷诺她岂能不认识？    那可是他们霍茨学校的第一高手！    但是如今尼尔雷诺对洛尘态度居然都如此恭敬？    她刚刚才将洛尘和尼尔雷诺做对比，认为怕是只有尼尔雷诺能够与之相比。毕    竟尼尔雷诺是公认的未来十年必成准王。    结果尼尔雷诺一出现便立刻如此姿态，那恭敬的姿态，便是面对第一准王金伦加也没有这样恭敬过啊！露    娜彻底呆立在原地了。    难道对方是一位准王不成？    若是一位准王，岂不是说对方才二十出头，便已经是一位准王级的高手了。这    别说放眼欧洲了，便是放眼全球怕也仅此一人而已！    而露娜也算聪明，一下子就将闹得沸沸扬扬的第一英灵被拒绝的事情联系到了洛尘身上。这    么一想，露娜看向洛尘的眼光顿时带着一股火热味道了。    她来自奥林匹斯山，身份不一般，从小便是自视甚高，追求她的哪一个不是古老家族的传人或者一方真正的俊杰。    但是露娜从未动心过。不    过此刻面对洛尘，露娜一颗心扑通扑通直跳！露    娜刚想要摘掉面纱，以真面目示人，结果倒是尼尔雷诺对露娜投来了疑惑的目光，随后又看向了洛尘。“    不用理会他们。”洛尘平静的开口道。    尼尔雷诺收回目光，然后缓缓张口道。    “洛先生，你等的那个人到了。”    尼尔雷诺本来不会来的，但是因为洛尘等的那个人到了，所以才会赶来找洛尘，结果刚走到一半，就察觉到了这边有一股不同寻常的气息，所以便直接放弃交通工具，临空飞来。    “那走吧。”    洛尘等了这么久，自然是要揪出当初找尼尔雷诺扣押张军建的幕后主使。而    露娜张了张口，想要开口，洛尘却已经和尼尔雷诺走了。“    洛先生，感谢今天的救命之恩，我们霍茨学校见。”露娜冲洛尘的背影大喊了一声，神色之中带着期待。她    十分自信，因为欧洲十大美女，她可是欧洲排在第一的，欧洲第一美女，索瓦露娜！    对于香波古堡，露娜已经彻底打消了这个念头，这香波古堡在洛尘手中，她又岂敢窥视？    倒是洛尘和尼尔雷诺来到尼尔家族的古堡处时，一个人秃顶的老男人正在一边喝着咖啡，一边听着歌剧。而    见到尼尔雷诺进来之后，这个秃顶的矮胖男子神色先是一愣，最后眉头一皱。    “雷诺，你这是什么意思？”    “我要你把张军建那个华夏商人带过来，你怎么带的另外一个人？”秃顶矮胖男人开口道，他叫约道夫，是法兰西邻国的一位大商人。    在德意志，他可是一位呼风唤雨的存在，便是总统见了他也得问好，而且纵观整个欧洲，任何一个国家或者家族都不敢轻慢于他！    能够在法兰西这边让尼尔雷诺扣押张军建自然也可以看出，这约道夫在整个欧洲绝对不是一个普通的商人。“    你若想见他，去华夏就好了。”洛尘冷笑一声开口道。    “什么意思？”约道夫神色一下子就沉了下来。    “没什么意思，就是你既然找人将我华夏的人扣了，那么现在，我也将你直接扣押回华夏，接受制裁。”    “我明白了，你们是骗我来这里，要抓我去你们华夏？”约道夫一听，不仅没有半分害怕，还觉得十分的可笑。    “不过年轻人，你要搞清楚，这里可不是你们华夏，这里是欧洲，你能够从欧洲将我抓到华夏去？”“    你不是还没睡醒吧？”约道夫冷笑一声，他能够驱使尼尔雷诺为他做事，背后又岂会没人？  “我不管你是华夏特工还是国际刑警，我约道夫今天都可以很明确的告诉你，你没那个本事把我带走！”约    道夫语气带着嘲讽和可笑。这    可是在欧洲，他背后的实力纵观整个欧洲，甚至在全球都极其有影响力。否    则他又怎么会明目张胆的使用这种手段来拿下那个铁路项目？更    何况无论是在哪个国家，他只要一句话，自然会有人替他出头，以他的背景，有人想将他抓到华夏去扣押起来，无异于痴人说梦。倒    是洛尘绕有兴致的看着约道夫，一点也不在意他说的什么。    而见到这一幕，约道夫继续冷笑道。“    看来你还是不信。”“    我说句难听的，便是我在这里让你将我带走，你都不敢！”约道夫说着便直接掏出了电话，然后一个电话拨打了过去。洛    尘也没有阻拦，任由约道夫打电话。这    个电话打出去没有过久，洛尘的电话反而响起来了，洛尘低头一看居然是苏凌楚打来的。而    且苏凌楚一开口，语气就显得十分的严肃。“    洛老弟，你要带回华夏的那个人最好还是不要带了，有两国的总统亲自打电话来询问此事了。”苏凌楚的话说的很隐晦。但    是洛尘又岂能听不明白？一    个电话，惊动两国总统亲自打电话给苏凌楚施压，这还真不是一般商人可以做到的，或者就是一些大家族都做不到这一点！可    以说，这个约道夫简直就是手眼通天！而    且不仅如此，洛尘这边还没有挂电话，门外就闯进来了两拨人，这两拨人一进来，就是尼尔雷诺都眉头一皱！    其中一拨显然是法兰西这边的某位大佬，身份地位极高，仅次于法兰西皇宫里的那位。    而另外一拨人则是国际商贸组织的的人，为首的那个人便是一个大国都要给几分薄面，因为人家手握全球经济命脉，一个弄不好就是一场经济贸易大战！    这两拨人一进来，便同时开口喝问道。    “是谁要为难约道夫先生？”而    约道夫则是把目光看向了洛尘，这两拨人顿时也都带着阴沉的神色看向了洛尘。    “年轻人，现在你明白了？”    “下次说话做事，先查清楚别人背景了再说，免得得罪了不该得罪的人，既丢人，又显得可笑！”约道夫老神在在的往椅子上一坐。“    洛老弟，要不你那边这件事情就算了？”电话里苏凌楚也跟着开口道，连他都没想到这个约道夫居然有如此大的能量。    “算了？”洛尘轻笑一声。    “这件事情是我的个人行为，有什么后果我自己承担。”洛尘说着就直接挂断了电话。他    说了要把人带回华夏就要把人带回华夏。    “年轻人，你要想清楚你在做什么和说什么！”法兰西那边的那位大佬冷冷的呵斥道。    “你在威胁我？”    “你可以这么理解。”约道夫接过话头冷笑道。    “你若动我一下，立刻就是一场经济贸易大战打响！”“    我知道你既然能够让尼尔雷诺骗我过来，身手应该不俗。”    “但是我还是那句话，你最好搞清楚我背后的是谁，不然今天别说把我带走，就是你能不能回去都两说。”约道夫继续冷冷的开口道，眼神之中充满了嘲讽。    “我倒是好奇，你背后到底是谁？”洛尘轻笑道。    “好，那你敢不敢让我在打个电话叫人？”约道夫再次冷笑一声。    他背后的势力以前可是皇族，甚至连姓氏都在西亚还有欧洲这边被无数人追捧，奉若神明！    单凭他一个电话就能够惊动这么多大人物已经可见一般了。“    打吧，我倒想看看，你今天能够叫来谁。”洛尘干脆也坐下了。约    道夫还真的掏出了电话打了出去，在他看来，他甚至不需要去了解眼前这个华夏人的背景和来历。反    正不管对方有什么背景都比不过自己，自己又何必去费劲呢？“    年轻人，我给你一个机会，也是最后一句忠告。”    “你若是现在向我赔礼道歉，我还可以宽恕你，否则等我电话里请过来的人一到，不仅是你要倒霉，就是你华夏可能都要倒霉了。”约道夫再次开口道。    他这话并非吹牛，他背后的势力极大，数百年来影响力放眼整个亚洲和欧洲那也是受屈一指的存在！甚    至单凭家族的徽章便能够见到一国的领导人。而    且他运气还算不错，刚好背后那个大家族当中有一位身份极高的人就在法兰西这边。    “年轻人，看在我们曾经和华夏某些人交好的份上我也提醒你一句，若是约道夫先生真把他背后的人叫来了，后果可就不只是这么简单了。”贸易商会的人也跟着开口道。    他是全球贸易商会的会长，手握全球经济命脉，便是见到一些大国领导人他都无所畏惧，但是要是见到约道夫背后的人，他也得客客气气的。    “不用了，我等你叫的人来。”洛尘丝毫不为所动，便是在国外，洛尘也无惧任何人！    “好，希望你等下能够承担这个后果。”而    等了差不多半个小时后，尼尔雷诺家的城堡大门再次打开。随    后就是一个身穿长袍的老者龙行虎步的走了进来，身后跟了一大群人，全是七级异人，一个个的杀机滔天！    而这老者长袍上娟秀着一枚青铜戒指！尼    尔雷诺一直置身事外，并没有开口。    但是这老者出现的瞬间，尼尔雷诺也向对方行了一个贵族礼仪。    而约道夫看着那老者进来的那一刻，顿时冷笑一声。    “年轻人，你死期到了。”    这老者原本也怒火滔天，居然有人敢动他们家族的人？    活的不耐烦了不成？    他们家族，除非是欧洲的霍华德或者亚斯兰奇这样的大家族能够动，但是即便是这样的家族，也不敢轻易的动他们家族！    所以接到电话便气势汹汹的直接赶了过来，一进门便冷喝道。“    是谁吃了豹子胆敢动我们所罗门家族的人？”    只是这老者一进门，看到坐在椅子上的洛尘，顿时猛地一愣，瞳孔猛地一缩，接着脸色一下子就全变了！原    本气势汹汹的一张脸一瞬间就变得惊恐起来。  而约道夫这个时候没有注意到老者的脸色，直接从椅子上站起来。    然后约道夫冲着洛尘带着一半戏虐一半嘲讽的开口道。    “现在明白了？”    “我约道夫背后是所罗门家族！”    “便是整个亚洲和欧洲，也无人敢动我一丝一毫！”    “怎么，你不是要带我去华夏扣押我吗？”“    你现在动手试试？”约道夫嘲讽道，他依旧充满自信，尤其是所罗门老者一到，他更是有种狗仗人势的感觉了。只    是他的话音刚落。    “啪！”狠狠的一耳光直接甩在了他的脸上，半边脸都被抽变形了！    这所罗门一族的老者这一刻又惊又怒！当    日在宝岛的一战，他每每想起都倍感惊悚，欧洲第一准王居然都败了，尤其是最后洛尘那把金色大剑横空，威力简直堪比核武！    他甚至还特意叮嘱过家里的小辈以后去亚洲了一定要小心谨慎，不要招惹到对方！    谁知道家族的小辈没有招惹到，但是代表他们家族做生意的约道夫却在欧洲招惹到洛尘了！    而且此刻还当着他的面在招惹！那    洛无极岂是能够招惹的？    要是带着那把金色大剑去他们所罗门家族大门口，便是他们所罗门家族有准王坐镇也要覆灭！    这等强者已经盖世，少有人能够与之匹敌了，一人便足以镇压一国，镇压一个古老家族！    说是横扫都不为过了！一    旦惹怒对方，那绝对是灭族的大祸！“    杜特大人，你怎么？”约道夫捂着脸愕然的看向了这位所罗门杜特！所    罗门一族的人是出了名的护短，而且他又是帮所罗门一族在世界各地赚钱的代表。所    以他在所罗门一族当中的地位也是十分重要的，否则他也不会如此自信和嚣张了。但    是此刻，杜特不仅不帮他，反而还扇他耳光？    而所罗门杜特反手又是一个耳光扇了过去。    “约道夫，从现在起，以后你永远也不能代表索罗一族了。”而    约道夫猛地一下子就愣住了，他为所罗门一族赚了多少钱？这    些年来又为所罗门一族做出了多少了贡献？    说是所罗门一族的功臣都不为过！    甚至和杜特的私交都是极好的，但是现在却直接剥夺了他代表所罗门一族的资格？    失去这层身份，他约道夫立刻就会变得一文不值，不管是法兰西这边的这位大佬还是贸易商会的会长为什么会来？    或者说他为什么能够有如此大的影响力？别    人看的不是他的面子，而是所罗门一族的面子！    “杜特大人，你不能这么”    “啪！”又是狠狠的一个耳光甩了过去。    “杜特大人，我为所罗门一族鞠躬尽瘁，你凭什么要如此对我？”约道夫还是不服气！    “凭什么？”杜特冷笑一声。“    约道夫，你的确为所罗门一族做了太多的贡献，你的功勋不可抹杀！”    “但是，你现在做的事情是在为所罗门一族招来灭族之祸，你说我剥夺你代表所罗门一族的权利还过分吗？”杜特沉声道。    “灭族？”约道夫彻底愣住了。“    知道你刚刚在跟谁说话吗？”“    知道坐在你面前的又是谁吗？”    “说句不客气的话，莫说是你，也别说是我，就是我所罗门一族的准王来了，怕也不敢像你那般跟眼前的洛先生说话！”    “便是准王来了，也只能客客气气的！”“    现在，约道夫，你告诉我，这个理由够不够？”这    番话一出口，约道夫彻底骇然的看着洛尘。他    本以为找来了所罗门一族的人可以替自己出头，甚至可以戏虐一番眼前这个年轻人，他开始也没有在意这个年轻人的背景和来历！    因为他觉得无论对方有什么背景都不可能比得过自己！但    是此刻，他才知道对方的背景和来历有多大！    那是大到连准王来了也只能客客气气的存在！而    这番话一出口，法兰西那位大佬和贸易商会的会长也瞬间冷汗直流！眼    前这个年轻人居然是所罗门一族也不敢招惹的存在！想    到这里，两个人顿时直接跪在地上低头认错。而    洛尘倒是直接站了起来，屈指一弹，约道夫直接膝盖一下子就碎掉了。    约道夫整个一下子就跪在了洛尘的面前！“    你让我动你试试？”“    我试了又如何？”洛尘冷冷的开口道。    能如何？约    道夫低下头，再也没有了之前的嚣张气焰！    而另外一边，尼尔雷诺则是更加震撼。连    他都没想到，洛尘不仅压的欧洲第一准王抬不起来头，便是那个骄傲的皇族所罗门家族都抬不起来头！    “洛先生，我会亲自把人送到华夏去，怎么处置，洛先生高兴就好，我也会做出赔偿。”杜特恭敬的开口道，生怕洛尘一个不高兴牵连所罗门一族。这    边的事情处理结束，尼尔雷诺干脆在晚间举办了一个盛大的晚宴宴请洛尘。而    另外一边，霍茨学校内，此刻某间教室里，一个仙风道骨的老者正在点名！    这老者叫赵归真，是霍茨学校的一位老师，更是教导修炼灵魂能力的一位老师！    “陆水仙！”“    到！”    “龙宇凡！”赵归真点到龙宇凡名字的时候露出满意的神色。    “到！”    “艾莉丝！”“    到！”“    洛尘！”这    两个字一出，陆水仙和龙宇凡神色猛地一愣，然后下意识的四处张望。    “洛尘？”赵归真再次开口道。    “赵老师，洛尘请假了。”艾莉丝站起来开口道。其    他老师那里艾莉丝还费了一番功夫提前去打了个招呼，所以那些老师点名的时候直接略过了洛尘。而    赵归真这里，艾莉丝并没有提前打招呼，毕竟在艾莉丝看来，洛尘来自华夏，赵归真也来自华夏，自然应该会特别关照才对。只    是艾莉丝请假的话一出。    “请假？”    “呵，我赵归真的课程，便是你是某位大家族的顺位继承人也不能缺课！”    “我不管你们在外界有多大来历，但是来到霍茨学校就得遵守霍茨学校的规矩！”    “这件事情我记下了。”赵归真冷哼道。    倒是龙宇凡一听到洛尘这个名字顿时先是一惊，但是随即又露出冷笑。    “洛无极啊，洛无极！”“    在外界或许你如鱼得水，我连跟你说话的资格都不具备，但是你若真来了这里，你怎么死的怕是都不会知道！”龙宇凡暗自冷笑道。    他和赵归真同出蓬莱仙岛，来到这里自然会被照拂，有赵归真这位老师罩着他，在学校里，他要弄死洛尘还不是轻而易举？而    有同样心思的还有陆水仙！    “当初你把我踩在脚下，让我丢尽颜面，世人皆说我与你悔婚是我陆水仙愚昧和狗眼看人低。”    “但是洛无极，你若真敢来这里，你不会想到，我陆水仙的男朋友是霍茨学校第一高手！”“    未来十年必成准王，你洛无极在外面呼风唤雨，比起霍茨学校第一高手你又算什么东西？”陆水仙暗自摇摇头，她同样期待洛尘来这里。    同时陆水仙又再次笑着摇摇头，现在的洛尘，还有什么资格让她放在眼中？    只要洛尘敢来，到时候她会连本带利，把所有一切都还给洛尘！  这两人收起心思，认真听课，修法一脉很多东西和异能有些相通的。而    赵归真的课程是霍茨学校里比较重要的课程之一。    因为赵归真负责的是灵魂能力的课程，灵魂能力可是涉及到英灵殿召唤英灵的，所以课堂上所有人都在认真听讲。毕    竟这才是很多人来霍茨学校的最终目的。    唯有艾莉丝有点走神，赵归真在学校算是一位极其有资历的老师，不仅教导灵魂修炼，还有在获得进入英灵殿时有一定的话语权！    所以这个人千万不能得罪，否则肯定会影响日后获得进入英灵殿的资格。下    课后，艾莉丝便再次找机会去找赵归真了，毕竟洛尘让她帮忙请假，洛尘的事情艾莉丝自然是特别放在心上的。而    此刻赵归真正和龙宇凡走在一起。“    好好努力，有我在，自然能够照拂你一二，日后为我华夏争光。”赵归真嘱咐道，同时叹息一声。华    夏之前也有不少人被挑选来到霍茨学校，但是数十年来，只有一个人成功的在他的培养下进入了英灵殿。但    是可惜，那个人最后召唤的英灵却排名极低，根本不是欧洲和其他各地学生的对手。    而数十年来，华夏的这些人全都被压的抬不起头，这也是为什么当初安妮会说出华夏好像没有什么青年俊杰的原因！而    赵归真来自华夏，又是蓬莱仙岛的人，自然希望有华夏的人能够在霍茨学校大放异彩，为华夏争光！    龙宇凡能够收到霍茨学校的邀请，很大程度上也是赵归真的原因！    而龙宇凡也点点头，他既然来了，自然要为华夏争光，不能够丢脸，尤其是知道洛尘要来之后，他更是生出了要在霍茨学校和洛尘一较高下的念头！毕    竟外界是外界，霍茨学校是霍茨学校，在霍茨学校洛尘所有的优势都将荡然无存！而    艾莉丝已经快步上前追上了赵归真和龙宇凡。只    是艾莉丝刚要张口，赵归真的电话就响起来了。“    请假一段时间？”“    没问题，既然李冠哲贤侄有事要耽误几天，那就耽误几天好了。”    “我在学校这边还是有点薄面的，打个招呼就行了。”赵归真开口道，他在学校这点权利还是有的。而    这李冠哲是华夏那边打过招呼的，据说是一位在灵魂能力上特别突出的人，此人一旦来霍茨学校，怕是能够为华夏一洗前耻，甚至超越尼尔雷诺也不是没有可能！    所以赵归真对李冠哲也比较期待和照拂！    加上李冠哲同为华夏人，请个假这种事情还不是小事？    等赵归真挂断电话，艾莉丝便立刻开口道。    “赵老师，关于新生洛尘请假的事情”    “不用再说了，我还是那句话，我赵归真的课堂从不允许有人请假！”赵归真冷哼道。“    可是其他老师都同意了，唯独你”    “我说了，我赵归真的课堂不允许请假，其他老师怎么想我不管，我只管我的课堂，说了不允许就是不允许！”赵归真不耐烦的开口道。“    可是你刚刚电话里不是还同意你们华夏一位学生请假吗？”艾莉丝刚刚就在旁边，自然听得清清楚楚的。    “还有，洛尘也是你们华夏”    “哼，你口中那个洛尘能够和电话里的人相比？”赵归真忽然冷笑一声。    “我便是要看在同是华夏人的面子上照拂，那也得看是谁！”“    电话里的那位是我华夏派来替我华夏争光的一位天才，你口中的那个洛尘又是什么人？”赵归真冷哼道。    “此事就此打住。”赵归真板着一张脸开口道，霍茨学校有异人王作为校长，任何大家族的子嗣来了这里，也不敢轻易撒野！所    以多年下来，学校里的老师也从不会给任何学生面子！便    是艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，在这里也没有办法用家族的名义来让赵归真同意。话    说道这个份上，艾莉丝也只能叹息一声。    倒是一旁的龙宇凡笑着冲艾莉丝打招呼，同时伸出了手想要握手。“    艾莉丝小姐，又见面了。”    只是龙宇凡这热情的态度却直接被艾莉丝无视了，伸出的手也被晾在了半空中。“    赵老师，希望你想清楚，我虽然不知道你电话里那位是谁，但是我觉得你若真想为华夏争光，那么还是将希望放在洛尘身上比较好。”    艾莉丝也懒得和对方多说什么，丢下这句话直接转身就走。    “你在教我怎么做事？”赵归真冷哼道。“    不敢，只是希望赵老师不要选错了人，切莫到时候后悔。”艾莉丝回过头留下这句话就走。而    龙宇凡则是收回了被晾在半空中的手恨恨的看着艾莉丝的背影！如    今他哪怕是来到了这霍茨学校，这女人居然还是对她如此冷漠！    “等你有实力了，她自然会贴上来。”赵归真拍了拍龙宇凡的肩膀道。    “一个女人而已，若是你能够进入英灵殿召唤出强大的英灵，到时候莫说她，任何家族的女人你大可随意挑选！”赵归真再次开口道。“    而且你放心，只要有我在，你，还有华夏那边的李冠哲，甚至陆水仙那丫头，我都会想办法尽力为你们争取进入英灵殿的资格！”赵归真自信的开口道。    他是教导灵魂能力的老师，同时对于获得进入英灵殿的资格也有一定的话语权！    对于来自华夏的学生，他都会极力照拂的。    而至于艾莉丝口中的洛尘，他虽然不太了解这个华夏人怎么获得霍茨学校邀请的。    但是在他看来，他若是执意要打压对方，不管对方在外界如何的大有来头，只要是在霍茨学校，都得看他赵归真的脸色！“    有师祖这句话，小凡自然就放心了。”龙宇凡抱拳开口道。倒    是艾莉丝走出不远就给洛尘打了一个电话过去。    “洛先生，实在不好意思，请假的事情其他老师都同意了，但是唯独这边有个老师没有同意。”    “没事，我这边的事情忙完了，明天来便是了。”  挂断电话，洛尘站在香波古堡的顶楼，而此刻整个香波古堡内的异能在涌动，甚至整个卢瓦尔河都开始沸腾了。    这里的阵法虽然残缺了，但是洛尘让尼尔雷诺找来了一些材料，简单的修理了一番，这阵法就被洛尘激活了。    激活的刹那，洛尘体内的异能不断攀升，一夜之间，洛尘的异能直接攀升到了五级！这    让洛尘都微微有些意外，毕竟这阵法与聚灵阵有异曲同工之妙，但是却比他在盘龙湾布置的聚灵阵还要高明不少。但    是也仅仅是让洛尘的异能达到五级之后就无法再往上了。但    是洛尘觉得，这香波古堡地下的阵法应该不是简单的用来提升异能那么简单。    因为洛尘察觉到了一丝召唤的气息。只    是这阵法召唤的到底是什么东西，就连洛尘也看不清楚。倒    是一直跟在洛尘身旁的尼尔雷诺开口解释道。“    洛先生，如果这真的是达芬奇建造的，那么也不为奇怪。”    “当年我只是听过一个传闻，达芬奇好像是从恐怖游戏内逃出来的。”    “逃出来的？”洛尘眉头一挑。    “不错，甚至当年亚历山大大帝据说和你们华夏的某位大帝联手抗击过恐怖游戏，只是他们失败了。”洛    尘眉头一皱连达芬奇这样的人居然也和恐怖游戏有些关联？    “并不是所有人都会屈服恐怖游戏，霍茨学校的英灵殿里面的英灵便是那些抗击恐怖游戏陨落的英雄人物！”尼尔雷诺叹息道！到    了英雄那种级别的人物，在世俗之中来说，早已经算是神灵了，又岂会甘愿被控制？只    是他们最后都失败了，陨落了！    这也解释了，为什么霍茨学校的校长是异人王！    因为异人王可是曾经摆明和恐怖游戏对着干过的人！    这让洛尘对霍茨学校更加好奇了，英灵殿的英灵居然都是抗击恐怖游戏陨落的英雄级人物！收    拾了一番，洛尘便赶往了霍茨学校。霍    茨学校这种异人学校自然不是常人能够寻到的，而是隐藏在欧洲一座繁华的大都市市中心。穿    过特殊的通道，展现在眼前的便是另外一番景象，一座巍峨的古堡出现在眼前，充满了中古时期的气息。尤    其是那座英灵殿简直可以和山岳比肩了，高耸在那里古堡之中异常的扎眼。洛    尘按照指引，穿过古堡，直走向了新生教室。当    洛尘走进去的那一刻，陆水仙和龙宇凡的神色明显猛地一愣，但是随即两人又装作没有看见洛尘一样，直接略过了洛尘。而    洛尘自然也不会理会这两人，随意的找了个位置坐下。而    龙宇凡则是又再次冷笑一声，洛尘来的这节课恰好就是赵归真的课程！    果然没过多久，赵归真便来了，一进来自然就察觉到了坐在教室里的洛尘。    毕竟多出来了一个人，一眼就能看明白了。    而赵归真先是冷冷的看了一眼洛尘，接着就开口道。    “洛尘？”洛    尘淡淡的点了点头。    “好大的架子，老师问你话，你居然只是坐着点点头。”赵归真冷哼一声。这    句话一出口，顿时所有人都把目光看向了洛尘，这里的人都是新生，也都是各大家族或者大有开头的人！    但是不管你在外界来头有多大，到了这里还真的只能乖乖听话，没有任何人敢得罪霍茨学校的老师。而    昨天赵归真昨天就已经放话了，今天一上来就针对洛尘，所有人顿时露出了看好戏的神色。    而洛尘还没有开口，赵归真就又再次冷笑道。“    昨天你旷课了，所以今后我的课程你不用来了。”这    话一出口，洛尘自然也就站了起来，朝着门外走去。    这倒不是洛尘听了赵归真的话！    因为洛尘来这里本来就是来查阅关于异人的一些资料。    别说赵归真的课程，就是这里所有老师的课程，洛尘都没有打算上！    而且赵归真的课程是关于灵魂能力的课程，而赵归真又岂能够教的了洛尘？    见到洛尘一言不发就朝外走去，赵归真也愣了一下，他是想拿洛尘立威，给洛尘一个难堪，但是没想到洛尘居然如此听话，说走就走了。    只是赵归真并不想就此作罢，所以当洛尘走到门口的时候，赵归真又继续开口道。    “不只是我的课程，以后所有老师的课程你都不用来了。”    “你被开除了。”这    话一出口，教室里所有人都哗然了。    霍茨学校开除学生这种事情也不是没有，但是都是一些犯了大错的人才会开除。    别说旷了一节课了，就是旷了一学期也不至于开除啊！    若真的把洛尘开除了，那么这件事情可就真的搞笑了，第一天来霍茨学校就被开除了，这怕是霍茨学校被开除最快的学生。倒    是这话一落地，洛尘停下脚步，然后回过头绕有兴致的看向了赵归真。    “你说我被开除了？”“    不错，你被开除了！”赵归真冷冷的开口道。“    你只是一个老师，应该没有这个权利开除我吧？”洛尘平静的问道。    “我没有权利？”赵归真听了洛尘的话瞬间露出讥讽。他    在学校里虽然是老师，但是开除一个学生还不是一句话都事情？    “我是这里的老师，你就是有天大的来头，来到这里，我说要开除你，你就得被开除。”赵归真冷笑道。    “呵呵，姓洛的，这里可不是外界，这里是霍茨学校，你便是有天大的本事，在这里你也得趴着。”龙宇凡冷笑一声。而    陆水仙也露出了戏虐的表情。    她知道洛尘吃软不吃硬，但是可惜这里是霍茨学校，人家是霍茨学校的老师，要开除你还不是简单的一句话的事情？    人家堂堂一个老师，会没有权利开除你？而    洛尘没有理会龙宇凡，反而是看向了赵归真。“    那你倒是开除我给我看看！”洛尘轻笑一声。“    好！”赵归真一听顿时也冷笑一声，直接拿出手机，打给了学校的领导。  这个电话过去之后，赵归真就当着全部学生的面然后冷笑着看着洛尘开口道！“    我要开除一个学生，叫洛尘，因为他未得到我批准，擅自旷课！”赵归真满是自信的开口道。因    为他在学校混了这么多年，这点面子绝对还是有的！    只是他这话刚出口，电话那头的校领导就让他先等等，这件事情需要上报副校长！这    只是一个简单的流程，但在赵归真看来，这事儿就是铁板定钉的事情了，既然对方要当面找难堪，他也不会拒绝！    而学校领导的确将这个事情立刻报给了远在其他地方的金伦加。    金伦加此刻正在法兰西寻找那个召唤出第一英灵的年轻一辈！    忽然接到这个电话听到要开除一个姓洛的学生也没有太过在意，随口便是一句。    “开除就开除吧。”只    是这句话刚说完，金伦加就猛地一愣！    姓洛！    一瞬间金伦加冷汗就下来了！    “等等，对方是华夏人？”金伦加猛地一惊。“    好像是！”华    夏，姓洛！    在金伦加印象里只有一个人！    洛无极！    这个念头浮起的瞬间，金伦加整个人都征住了！    洛无极去霍茨学校了？    他心心念念洛无极能够离开欧洲回到华夏，没想到此刻居然不仅没有走居然还去了华夏？“    你赶紧过去一趟，这个人千万不能开除！”金伦加焦急的开口道！洛    尘要去霍茨学校，他敢拦着吗？根    本就不敢！如    今既然已经去了，他敢赶走吗？    更加不敢！    而校领导一听也急急忙忙的跑向了新生的教室那边！新    生教室那边，赵归真一脸得意的看向洛尘，只是当他正要再开口继续奚落洛尘几句的时候。“    这位新生之前请过假了，不能开除。”学校的一位领导快步走来阴沉着一张脸开口道。    这话一出口，让赵归真猛地一愣，他等了半天，满以为会是一句开除就开除，结果却等来这么一句话。“    索尔先生，是我要开除他。”赵归真提醒道，意思很明显，卖他一个面子！只    是那个叫索尔先生的领导却故意假装听不懂开口道。    “按照校规办事。”    这话一出口，不仅让赵归真彻底愣住了，就是全班都学生都愣住了。    赵归真可是这没有说假话，他在学校任教几十年，资历地位绝对不低！    而且手中有握有进入英灵殿的推荐资格，便是学校许多领导都要给他几分面子！    但是此刻摆明对方不给他这个面子了！    这让赵归真一下子就下不来台了，因为他不仅是对洛尘说的这句话，可是当着这么多学生说的要开除洛尘！    而洛尘略带笑意的看向了赵归真。“    不是要开除我吗？”“    我已经等了很久了。”    洛尘的讽刺让赵归真一下子就彻底火了。“    索尔先生，你看看这位新生的态度，如此不尊敬师长，难道我霍茨学校如此不注重学生的德行吗？”    “赵老师，尊重是相互的！”索尔先生语气冰冷的开口道。“    而且我没看出这位新生对你有任何的不尊重。”    这句话一出口，让赵归真和陆水仙等人都诧异了，因为这学校领导索尔明显是在帮着洛尘说话的！洛    尘才刚来学校，又没有认识的人，更加不可能和学校的领导扯上关系！    因为索尔也好，还是学校其他领导也好，甚至是学校的老师也好，根本就不会理会外界你的身份和地位！毕    竟这里是霍茨学校，你在外界再有地位和来历，难道还能比的过异人王不成？有    异人王在背后，整个霍茨学校谁的面子都不会给！    所以洛尘便是有天大的本事，也不可能和学校领导扯上关系！赵    归真叹息一声，他在学校任教多年，比谁都清楚霍茨学校的威名。那    么只有一种解释了，这一次学校的确是在秉公办理此事！既    然学校秉公办理此事，那么他赵归真的确没办法开除洛尘了。只    是赵归真恨恨的看着洛尘，他在学校任教这么多年，难道还没有办法收拾一个学生？    今天这个姓洛的当着这么多人的面给他难堪，这件事情他又岂会善摆干休？冷    哼一声，赵归真刚要开口，结果洛尘又开口道。    “没那个本事，就别说那么大的话！”    这话让赵归真顿时脸上火辣辣的犹如被人打了一耳光！    而洛尘却转身就走，丝毫不理会双目喷火的赵归真！    这下子下面的学生都快沸腾了。    他们哪一个不是一方大家族的少爷公子，甚至还有皇族之子！    哪一个在外面不是呼风唤雨的存在？但    是来到霍茨学校也只能老老实实的，不敢有任何出格的行为，尤其是对待霍茨学校的老师！因    为这是霍茨学校，异人王是校长，欧洲第一准王金伦加是副校长！    这甚至是数百年来，第一个敢和霍茨学校老师叫板的学生！    更是叫板之后还没有受到任何处罚的人！    曾经有一个大家族的公子哥仗着自己的家族，只是顶撞了学校的一位老师一句话，直接就被金伦加带着人连整个家族都屠掉了！    当年这个事情可是闹得沸沸扬扬的。而    尼尔雷诺这位学校公认的第一高手，这位校霸如何？但    是面对老师，尤其是赵归真那只能乖乖低头叫一声赵老师！如    今一个刚刚入校的新生却直接给了赵归真如此大的一个难堪！    但是很快众人又摇摇头，不管学校的态度如何，像洛尘这样的刺头，怕是也绝对蹦哒不了多久就会被收拾了。    这件事情一旦传出去，就算赵归真会放过洛尘，赵归真手下的那些学生也不会！    赵归真在霍茨学校任教多年，有多少学生是被赵归真教过的？    那些学生岂会容忍自己的老师被人给这样大的一个难堪？    到时候那些学生出手，可就不会那么简单了。    毕竟这里是霍茨学校，名义是学校，但根本就不会是真正的学校，除了严令杀人，便是把人打残了也不会有事。而    龙宇凡和陆水仙两人同时冷笑，洛尘越是这般像刺头一样蹦哒，就越是死的越快！    霍茨学校汇聚的是全球最杰出的年轻人，这些人背后的势力代表着全球顶尖的势力，随便出来一个学生，背景都大的吓人！洛    尘一来就如此高调，岂能不被人惦记？    “下课！”赵归真冷哼一声，也没有心思在上课了。    而当众人走出教室的那一刻，一个帅气英俊的男子手捧鲜花走向了陆水仙！  这个男子一出现，顿时就吸引起了学校许多人的注意，就是学校的许多老师都将目光看向了那里！而    这男子身后更是跟着不少男男女女，这些男男女女，男的个个高大英俊潇洒，女的个个貌美如花。尤    其是这些人的气质，一看就是身份地位不俗，任何一个人放在外界的俗世之中都会成为主角，浑身上下充满了不俗的贵族气息！而    此刻这些人全都成为了陪衬和配角，站在那个高大英俊男子的身后！因    为这个男子便是霍茨学校公认的第一高手，尼尔雷诺！此    刻尼尔雷诺手捧鲜花，微笑着看向了陆水仙。陆    水仙带着一丝得意和傲然走向了尼尔雷诺！这    让许多新生感到诧异，陆水仙他们或许不认识，不太熟悉，但是任何新生对于尼尔雷诺却无比熟悉！    因为毕竟尼尔雷诺不仅在霍茨学校出名，便是整个欧洲都极负盛名！    那可是未来的准王啊！谁    人不识？“    水仙。”尼尔雷诺将鲜花交到陆水仙手中。而    陆水仙却故意娇羞一笑，但是内心却激动无比！    这一刻，她瞬间成了全场的焦点，而且怕是马上要成为全校的焦点了！因    为尼尔雷诺本就是全校的焦点，她作为尼尔雷诺的女朋友身份，岂会不被人关注？若    是能够成婚，她日后将是准王夫人！    陆水仙目光扫过四周，看着许多女生羡慕的神色不由得露出了一丝得意之色！然    后陆水仙将目光看向了远方那个孤寂的背影！洛    尘！    和洛尘的婚约撕破之后她后悔过吗？    后悔过！毕    竟当时洛尘抬手打的凯帝霍华德像条狗一样，更是在修法者盛会上大杀四方，一个人压的半个修法界抬不起来头！那    是何等的光彩夺目，何等的威武霸气？    她陆水仙又岂会不会后悔！    但是现在她不会了！    她陆水仙已经找到了更好的，更加强大的男人！    尼尔雷诺，这位异人王钦点未来十年必成准王的存在，霍茨学校公认的第一高手！洛    尘的确很璀璨夺目，但是和尼尔雷诺比起来又如何？    根本无法相提并论！洛    尘最多也就是在华夏了不起而已，但是尼尔雷诺呢？那    可是威名传遍欧洲，便是放眼全世界，那也是排的上号的存在！别    说和尼尔雷诺相比了，便是和尼尔雷诺身后那些人相比，洛尘怕也无法企及！所    以，她陆水仙又何须再后悔？从    今天起，全校皆知她是尼尔雷诺这位未来准王的女朋友，这又是何等的荣耀？区    区一个洛无极，已经入不得她眼了！“    雷诺。”陆水仙娇羞的一笑，略带甜美叫了一声。    “我还有事，回头再来看你。”尼尔雷诺微笑转身离开。    而尼尔雷诺离开之后，顿时一大堆人瞬间就围了上来！    这些人身份自然同样不凡！每    一个都大有来头！    而且有些人甚至是陆水仙需要仰望的存在！“    恭喜陆仙子。”    “水仙妹妹，真是让人羡慕啊！”“    陆小姐原来是咋们学校第一高手的女朋友，真是失敬！”一群人围上来瞬间开始恭维陆水仙。    而陆水仙故作谦虚，但是内心却得意到了极致！    洛尘看到了吗？    如今我已经是你高攀不起的存在了！而    这些又岂是你能够给我的？陆    水仙一一回应，直到好一会儿这些人才散去，但是看向陆水仙的眼中多了几分敬畏！    “陆小姐，没想到你还有这一层身份。”龙宇凡最后上来开口道。“    小凡你不也不错嘛，居然和赵老师同出蓬莱仙岛一脉，有赵老师照拂你，日后在这霍茨学校还不是如鱼得水？”陆水仙也开口吹捧道。“    哪里比得过陆小姐你，今日霍茨学校第一高手亲自送花，已经是等于在大庭广众下宣布你是他的女朋友了。”“    我想今日之后，这霍茨学校任何见了陆小姐怕是都得带着一分敬畏了，我倒还是希望陆小姐看在同出华夏的份上照拂我一二。”龙宇凡继续吹捧道。    龙宇凡虽然自傲，但是自问比起尼尔雷诺还是无法相提并论的，所以此刻自然要恭维一下尼尔雷诺的女朋友陆水仙！“    呵呵，这是自然！”陆水仙笑道。    两人又互相吹捧了一番，然后龙宇凡故意开口道。“    我见陆小姐好像对那姓洛的有些不太喜？”    “难道有些过节？”龙宇凡刚刚在教室里留意过陆水仙对洛尘的态度。“    一些往事，说来也有些丢人，他曾经是我的未婚夫。”    “不过那桩婚约已经被我解除了。”陆水仙刻意开口道，轻描淡写就将事情指鹿为马了。    “还有这事？”龙宇凡一听顿时就笑了。“    呵呵，我想那姓洛的要是知道陆小姐如今是霍茨学校第一高手的女朋友肠子怕是都要悔青了。”龙宇凡笑道。“    他是否后悔，我又岂会在意？”陆水仙露出自傲的神色。    “这是自然，如今陆小姐你已经是霍茨学校第一高手的女朋友，这个身份又岂会在意那个姓洛的？”龙宇凡笑道，这不是在恭维陆水仙。    而是事实！在    龙宇凡看来，人家陆水仙如今是霍茨学校第一高手的女朋友，又岂会再将那个姓洛的放在眼里？    “听小凡你的语气，似乎和那姓洛的有些过节？”陆水仙也开口问道。“    算是吧。”龙宇凡恨恨的开口道，当初在宝岛，他龙宇凡可是被洛尘踩得连头都抬不起来！这    份大仇他如今还刻骨铭心！    “如今小凡你有赵老师照拂，进入英灵殿几乎可以说是铁板定钉的事情，日后注定要在霍茨学校大放异彩，甚至召唤英灵后，日后注定前途不可限量，那姓洛的又如何能够与你相比？”陆水仙笑道。“    而且我听说，这一次除了你我二人，还会有一位华夏来的天才，而且据说，赵老师一直在争取，给你我三人争取一个保送的机会！”“    换句话说，如果赵老师能够成功，那么你我三人进入英灵殿都将是铁板定钉的事情。”这    话不假，因为多年来华夏在霍茨学校一直被压的抬不起来头，赵归真这一次利用诸多关系，一直在争取这件事情！    “你我三人一旦进入英灵殿，区区洛无极何须放在眼中？”“    而且全球年轻高手如此之多，前途不可限量之辈也如此之多。”“    那洛无极在华夏或许算是个人物，但是放眼全球，他又算得了什么？”陆水仙信誓旦旦的开口道。    “远的不说，就说那个还未出现的召唤第一英灵的神秘年轻人，便是他洛无极无法仰望的存在！”  若说以前霍茨学校最受瞩目的肯定是尼尔雷诺，毕竟那是异人王钦点未来十年必成准王的存在！但    是现在，最为瞩目的便是那个召唤出第一英灵又拒绝签订契约的神秘人了！这    几天整个学校几乎全是关于那个人的热议，陆水仙等人也是从老生那里得知的这个消息！    还未入校，便已经拿到了契约卷轴，更是直接召唤出霍茨学校建校以来从未被召唤出来过的第一英灵！这    个事情几乎是震动了整个欧洲！陆    水仙叹息一声，可惜那个人她不认识更没有机会，否则若是攀上那个人，她陆水仙便可以再上一个台阶了。    因为那个人，听说便是霍茨学校副校长都亲自出去寻找，想要请到霍茨学校来！    副校长是什么身份？那    可是欧洲第一准王，压盖整个欧洲的存在！龙    宇凡也露出钦佩之色，那等人物若是能够结识，会是生平最大的荣耀！    而这个时候，龙宇凡的手机也跟着响了起来，龙宇凡低头一看，是赵归真发来的信息。“    赵老师有事找我们。”龙宇凡对着陆水仙开口道。陆    水仙点头，虽然她现在已经成功的拿下了霍茨学校第一高手，但是面对赵归真，陆水仙依旧不敢怠慢。毕    竟赵归真才能够帮助他们获取进入英灵殿的资格！两    人快步来到赵归真的办公室，而赵归真此刻正坐在办公室里饮茶。    “坐下说吧。”赵归真无论是对于陆水仙还是龙宇凡都颇为照顾，毕竟这两个人来自华夏，若是好好培养一番，未必不能替华夏争光。而    至于洛尘，因为龙宇凡之前便已经在赵归真耳根前吹过风了，所以赵归真自然带有偏见！    他们蓬莱一脉的人岂能够被人轻视？    “你们两个对于英灵殿的事情了解多少？”赵归真悠悠的品着茶开口道。陆    水仙也好龙宇凡也好，其实对英灵殿的了解还真不多。    “水仙倒是听说，进入英灵殿能够召唤出英灵能够得到英灵的指点！”“    不过水仙还是有一事不明，因为英灵殿的英雄都是国外的英灵，与我们修法者一脉没有任何关系。”    “水仙自问，异能虽然强大，但是比起我华夏的修法一脉还是无法相提并论的，英灵殿的英灵指点到时候指点的只会是异能，我们华夏修法一脉其实不会获得多少好处。”    陆水仙毕竟是天师府脚下陆家一脉的人，自幼修行，自然对于修法一事更加了解。而    一旁的龙宇凡也点点头，这同样也是他内心的疑问。毕    竟到时候召唤出英灵总不能让英灵指点他们异能而放弃修法吧？    赵归真看向陆水仙露出赞赏之色，虽然一直常年在外，不清楚国内的事情，也不会去关注。    但是陆水仙这边来自天师府陆家一脉的事情他还是知道的。“    水仙说的不错，但是我要纠正你一点，万不可小看异能！”赵归真在霍茨学校任教多年，自然知道一些常人所不能知道的事情。“    但是水仙说的不错，既然英灵殿召唤出来的英灵是辅助异能的，我们华夏的修法者何必参与呢？”赵归真反问道。“    师祖，难道这件事情还有其他隐情不成？”龙宇凡问道。“    不错，因为关系到世界级的争霸！”    “世界级的争霸？”陆水仙和龙宇凡同时露出愕然之色。    “清朝末年，我华夏在争霸之中输了，或者说根本就没人能够参加争霸，导致的结果你们应该清楚了吧？”赵归真道出了密辛。这    话一出口，陆水仙龙宇凡均是神色一震。“    难道那些传说是真的？”闭    关锁国，鸦片战争，甲午战争，割地赔款！    这是任何一个华夏人都清楚知道的事情。    实际上比那更惨，整个华夏修法界更是掀起了血雨腥风诸多高手陨落，纷纷被击杀！黄    庭道主血洒华山，仰天怒吼。黎    山仙子死战三天三夜，被人硬生生击杀于月牙泉！一    代传奇朝暮雪在南极被打到活活自爆！那    个时代，是华夏修法界最黑暗的时代！    而华夏世俗之中，更是被人欺凌！陆    水仙听说过此事，而龙宇凡也知晓此事，这都是修法界的密辛，已经成为过去，但是那些事情依然在流传。这    就是赵归真口中的争霸！“    或许你们很好奇，我华夏高手如此之多，修法界远的不说，就说昆仑，蓬莱等等，随意出来一位盖世高手，便可平定动乱，又岂会酿成当年的惨案？”赵归真叹息道。而    陆水仙和龙宇凡同样想要问这个问题！因    为华夏高手太多了，但是如今踪迹难寻，甚至发生那种事情都未曾出现过，这太不合常理了！“    因为太古盟约，觉醒第七层以上的修法者不允许出现在世俗之中，全都躲进了恐怖游戏，或者自封了！”“    也就是传说级的大人物，当世举世难寻！”“    不仅我华夏的修法一脉，便是其他地区的异人等，例如英雄级别以上的人物，如今也不敢出来！”“    太古盟约？”陆水仙和龙宇凡同时一愣。    “与其说太古盟约，不如说是天地为了平衡世界，不允许有太过出格的力量出现在当世！”这    一点陆水仙和龙宇凡自然深知，修法者和异人对于天地平衡的破坏太大了。有    些人出来，可以一人平一国，压一个大世，若是让这些人出来，任由你炮火连天都无法毁灭对方！    那样当世的人还如何生存？“    可是这和英灵殿召唤英灵有什么关系？”“    又和争霸有什么关系？”龙宇凡惊诧的问道。    “当然有关系，而且还有很大的关系，那些传说级的人物，那些英雄级的人物可以用一种方法出来！”“    那就是借助你们的身体降临！”“    只要你们能够在霍茨学校召唤英灵身体能够承受住英灵的力量，那么就具备了让那些大人物降临的资格！”    “到时候全球的大人物降临当世，开启争霸！”  换句话说，英灵殿的召唤英灵，便是世界各地拿出最优秀的年轻人来试炼！就    像是北方那边的跳大神一样，用自己的身体请大仙降临。试    炼成功了，便可以利用自己的身体接引那些传说级的人物，那些英雄级的人物！而    真正的争霸，当世的人肯定是没有资格参与的。这    也是杨老为何对霍茨学校的事情如此上心，甚至欧洲这边的各大势力，各大家族如此关心此事的原因！因    为能够召唤出的英灵越强大，到时候争霸一旦开启，能够接引的大人物就越强！    越强大的人物，自然对于争霸就越有利！这    也是当初为什么艾莉丝想要拉拢洛尘的原因，助力亚斯兰奇家族参加全球争霸！    “好了，既然事情你们已经知道了，那么我希望你们莫要辜负我为你们争取的名额，到时候召唤出强大的英灵，为日后接引华夏真正强大的大人物做准备。”赵归真缓缓开口道。华    夏在上一次的争霸根本就没有强大的大人物降临。这    也导致了，世界各地的英雄人物降临之后，华夏的修法界根本无法抵挡的原因！    “可惜，那个召唤出第一英灵的神秘人应该不是我华夏的人！”赵归真叹息一声。    毕竟对方是在欧洲这边召唤的，是华夏人的几率太渺茫了。“    否则若他是我华夏人，到时候有他助力争霸，绝对能够接引出来一位盖世强者，一雪前耻！”赵归真正色道。英    灵殿的召唤英灵看似是汇聚全球年轻人为年轻人提升修为，但是背后牵扯的利益和争斗远非那么简单！    而这一次华夏修法界这边更是希望能够有人能够接引出强大的人物，清算当年的事情！龙    宇凡和陆水仙皆是一脸震惊，毕竟他们起初以为来到霍茨学校只是为了提升个人实力，没想到背后居然还牵扯到这种大事！“    好在这一次，我们华夏会派来一位真正的天才，虽然肯定比不过那个召唤出第一英灵的人，但是也绝对是晋级前五的存在！”赵归真信誓旦旦的说道。“    赵老师，如此重要的事情，要不要告诉那个姓洛的一声，毕竟他也是我们华夏”“    哼，告诉他做什么？”赵归真猛地冷哼一声。    “你觉得他有那个资格作为接引的人？”赵归真摇摇头道。“    还有，你以为他得罪我的事情就这么算了？”赵归真冷笑一声。他    在霍茨学校任教这么年了，又是一位老师，还能让一个学生落了他面子不成？这    件事情，他会在新生迎新晚会上给对方一个好看！    想到这里，赵归真看向了桌子上的一个古朴石盒。    而陆水仙也不在开口了，她刚刚只是为了博得赵归真的好感刻意那样一说。毕    竟她这么一说，怎么说也有种站在大义上不计前嫌的感觉。但    是实际上她又岂会真的想要洛尘知晓此事？而    且通过知晓此事之后，她更加庆幸自己的选择。    毕竟尼尔雷诺已经成功了，那么日后少说也会是有资格接引一位大人物的存在。到    时候她的身份地位自然也是水涨船高，那个时候，洛无极她更加不会放在眼中了！但    是另外一边，艾莉丝已经找到了洛尘。    这种事情艾莉丝为了讨好洛尘又岂会不说？“    所以这英灵殿的事情背后还有这层原因。”    一家咖啡厅内，洛尘皱眉开口道。难    怪他在修法界闹得那般沸沸扬扬，昆仑只能请秦长生出来，而不是自己的人出来！    “洛先生，若是你感兴趣，可以到时候争取一下。”艾莉丝开口道。    她开始真的希望能够拉拢洛尘为亚斯兰奇家族争霸助力，但是她很清楚，这只是她一厢情愿的想法！人    家洛无极连金伦加都能够踩在脚下，会愿意帮他们亚斯兰奇家族？    “到时候再说吧。”洛尘也只是听了一下，并没有表现出多大的兴趣。“    倒是洛先生，你今日得罪了赵老师，让他下不来台，他肯定不会善摆干休，到时候不免又要找一些麻烦了。”艾莉丝提醒道。艾    莉丝也只是提醒，但是却一点也不担忧，她如今已经知晓洛尘的实力了，深知赵归真那些角色，洛尘又岂会看在眼中？    而洛尘也没有太过在意。    倒是学校里传的沸沸扬扬的，毕竟一个新生一来就得罪了一位老师，还让这位老师当众下不来台！“    赵老师都敢得罪，我倒是很好奇，这位新生有多大的背景和多大的来头。”一位面容白皙，五官立体的英俊男子开口道。    这男子一开口，四周几个人全都看向了这个男子，因为这个男子可是霍茨学校最富有的学生！    迪拜的某位皇室王子！迪    拜王子多有钱，这已经不用太过介绍了，据说他一个人便有三个足球场那么大的地下车库，车库里全是一些限量版的跑车摆满了整个地下车库！而    且此人不仅仅有钱，还是一位异能高手，是尼罗河畔一位大人物的弟子，来历和背景可以说是非常不俗的！“    哼，新生刺头多了去了，收拾一下，自然就乖了。”另外一个身材魁梧的男子冷哼道，这个男子一说话，就连迪拜的这位王子都露出了几分忌惮。“    怎么，要不罗斯，要不替赵老师出口气去？”迪拜的王子开口问道。“    急什么？”那位叫罗斯的年轻人开口道。    他们是老生里面比较刺头的一群人，在霍茨学校少有人敢得罪他们，一旦被他们盯上了，那么那个人怕是会死的很惨。去    年有一位新生刺头得罪了他们这群人，虽然在霍茨学校他们只能打对方一顿。但    是刚出霍茨学校，他们一群人便将那个人绑了，最后更是拔了皮点了天灯！而    对方本是欧洲一位家族的顺位继承人，对方自然不会善摆干休，结果他们几家联手，直接连人家家族都搞垮了！“    不要急，迎新晚会上，咋们给他好看！”  学校的迎新晚会就在开学之后的第四天！洛    尘这两天去学校的图书馆查阅了许多资料，这些资料对于异能都有详细的介绍，但是对于异能的来历似乎都刻意回避了。    这让洛尘越发的好奇了，毕竟异能和神通太过相似了，虽然没有神通那么强大，但是太像是阉割版的神通了！    在洛尘的印象中，像是水神公共，火神祝融，还有许多神话时代的人物都具备大神通！包    括仙界也有许多可怕的存在具备大神通！但    是神通真的是无法修炼的，而异能反而可以，如果有人能够将神通阉割进行修炼，那么绝对是会震动仙界十万大界，甚至是旷古烁今的大成就！毕    竟洛尘自问，便是他这位容纳百经，手握无尽仙法的仙尊也无法做到这一点！倒    是第四天晚上，艾莉丝也邀请了洛尘参加迎新晚会。而    迎新晚会是在霍茨学校的古堡当中举办的，这是霍茨学校的校规，也是让新生熟悉整个霍茨学校的一个机会！    当天晚上，古堡的大堂内早就被布置好了，巨大的圆形古堡里，容纳数万人绝对不在话下，而且摆满了桌椅，桌子上全是一些酒水佳肴。而    许多人三三两两结伴而来早就选好了位置落座。    而艾莉丝那边几乎是一来就被一大群学生围在当中了。    毕竟亚斯兰奇的公主，又是欧洲排名第三的美女，自然会吸引来一大堆狂蜂浪蝶，即便是在霍茨学校也不例外！洛    尘倒是不想去凑热闹，所以选择了一个靠门口的角落坐下。倒    是这个时候陆水仙和龙宇凡同时推门而入，这两人看到洛尘自然选择了无视，但是内心却不由得冷笑。尤    其是看到洛尘老神在在的坐在那里之后，脸上的冷笑更浓了，甚至带着一丝幸灾乐祸。因    为洛尘得罪了赵归真，赵归真已经明确表示过了，今天晚上肯定不会放过洛尘！“    这姓洛的现在还这幅姿态，怕是不知道等下赵老师会给他难堪了吧？”龙宇凡一边走一边同陆水仙说道。“    他可能还以为这是国内，他可以翻手为云覆手为雨呢，且看他等下如何难堪。”陆水仙同样冷冷的开口道。    这两人径直走向了前排，而且随着陆水仙的出现，一道道目光瞬间就聚集在了她的身上。之    前只有一小部分人见过她，认识她。但    是她陆水仙是霍茨学校第一高手的女朋友这个消息已经传遍了整个霍茨学校。此    刻当着几乎全校师生的面，许多没有见过陆水仙的人都不免会好奇。    而随着这些目光落在陆水仙的身上，陆水仙表现出了一股强烈的自信！    “陆小姐！”    “陆小姐这边。”    “陆师妹，来这边坐！”一道道热情至极的声音响起，很多人都主动站出来为陆水仙让位置。整    个大堂内所有的目光都汇聚过来了，引起了不小的骚动，这让陆水仙脸上的笑容更加浓了。“    姓洛的，看到了吗？”    “这就是我陆水仙，一出场便能够引起不小的骚动，而你洛尘在国内便是再厉害又如何？”“    到了这个地方又有谁会认识你？”    “只能躲在角落里蒙尘！”“    若是当初跟了你，连你都这样，我又岂会被人如此瞩目？”陆水仙暗自叹息一声，随后又摇摇头轻蔑一笑。她    早该放下这些念头了，毕竟如今的洛尘与她又有何可比性？    这番对比的确如此，洛尘独自一人坐在角落里，而陆水仙却几乎是全场的焦点！陆    水仙坐下后，一大堆人举杯而来，纷纷介绍自己，每一个都是大有来头和背景的人。而    陆水仙也一一回应。    没过多久，人都来的差不多的时候，学校的领导缓缓走上了台开始了无聊而又冗长的演讲。无    非就是一些忘记自己在学校外的尊贵身份，来到霍茨学校要遵守学校的规定等等。当    然这些话的确不是胡说，任你在外界背景来历和身份多大，来到霍茨学校都得乖乖低头，毕竟异人王三个字分量太重了！学    校领导讲完之后，便是学校的老师挨个上台介绍自己，然后说几句废话。    倒是当到了赵归真上台的时候，赵归真站在台上忽然开口道。    “今天我为新生准备了一份礼物！”    这句话一下子就吸引起了不少人的好奇。    毕竟这还是第一次有老师为学生准备礼物。而    赵归真这句话落地之后，便将一个石盒拿了出来。    “这是我偶然得到的一枚异果，在九级之下，可以提升任何等级的异能一级！”    若是之前那句话只是引起许多人的好奇，那么这句话一出口，整个大堂内一瞬间就安静了。“    赵老师，你说什么？”有位老师都愣住了。    “异果，可以提升九级以下任何等级的异能，提升一级！”赵归真再次缓缓开口道。    这下子整个大堂瞬间就炸开了。“    赵老师，这种东西，你都要拿出来？”有老师惊愕道。提    升异能一级？    这种东西别说是学生了，就是一些老师都眼红。而    且尤其是一些老生！因    为提升异能一个等级啊！    许多人卡在一个异能等级上好几年，十几年，甚至一辈子！要    是异能有那么好提升，尼尔雷诺岂会成为霍茨学校第一高手？大    家又何必如此辛苦的来到霍茨学校？    这种东西一旦拿出来，别说他们这些学生，就是一些大家族都会眼红，会想要暗自动手！毕    竟一旦把这东西给一位八级异人，转眼间不就可以制造出一位九级异人？    制造一位九级异人有多可怕？那    可是顶尖的国际巨头了！    准王不出，便可以在全球横着走的存在！    这个东西一拿出来，所有的老生一下子全都站起来了。没    有人不想得到这个东西！    甚至许多人眼中已露出了寒芒。    而赵归真直接无视了那些人的目光继续开口道。    “这是我送给新生的礼物，能否得到这枚异果，不看来历，不看背景，也不看实力！”    “全凭运气！”赵归真一挥手，石盒就瞬间飞了起来。    “现在，就让这枚异果自己选择今晚谁会如此幸运？”  这石盒飞起的瞬间，所有人的目光都聚集在了这石盒之上。而    石盒在半空中不断旋转，不断游走，仿佛真的是在随机选择一般。    当石盒在空中旋转了大概三十秒之后，忽然朝着一个方向刹那间电射而去。    “嘭！”    石盒稳稳当当的落在了桌子上，而一直低头沉思的洛尘缓缓的抬起了头。接    着就是所有人的目光全都看向了洛尘！    这些人的目光之中全是寒芒和择人而噬的杀机！石    盒选择了洛尘！    或者说，这本就是赵归真想要交给洛尘的！这    石盒若是落在一位老生或者有背景的人手里，那么是真的一份大礼，是幸运！但    是一旦落在一位毫无背景的新生手中，那么这就是一道催命符，是一个烫手山芋！    “师祖这是真的想弄死他啊。”龙宇凡悄声低语道。他    原本还以为赵归真只是想给洛尘一个教训，没想到赵归真一出手就是想弄死洛尘！    一旦洛尘收下这枚异果，可以想象，接下来学校里的所有人怕是都会想要从洛尘手中抢夺下来这枚异果！到    时候，这姓洛的怕是会立刻成为众矢之的！匹    夫无罪怀璧其罪！“    哈哈哈，看来这位新生就是今夜的幸运儿了。”赵归真在台上大笑道，甚至还鼓起了掌。    而台下一些老师则是眉头一皱。    “这赵老师这样是不是太过分了？”    “他若是真想送异果，私下里偷偷送便是了，如此大庭广众之下送给一位新生，这不是诚心要害死那位新生吗？”“    而且这位新生还和他一样同出华夏。”    霍茨学校管理严格，但是也不会太严格！    严格是因为霍茨学校内不允许杀人，谁都不行，因为这是校训，这是规矩，自建校以来没有人可以例外！不    严格是因为只要不是在霍茨学校内，其他地方你可以随意杀人！而    且便是在学校里，霍茨学校也不禁止争斗，整个霍茨学校全都被异能阵法笼罩了，便是九级异人在这里大战，也无法破坏霍茨学校，所以霍茨学校根本不会担心！“    我倒是听说这位新生一来就得罪了赵归真，但是赵归真这样做的确太过分了。”另外一位老师开口道。    “还有机会，只要他聪明一点，不收下这枚异果，那么事情也就没有了。”而    所有人的目光也都在看着洛尘，的确，只要洛尘不收下这枚异果，那么就会没事了。    所以所有人都在等着洛尘的决定。    “赵老师，你这份大礼太重了，送给一位新来的学生实在太贵重了，我看要不重新选择一次，送给某位老生吧。”有一位老师实在看不下去了，直接站起来开口道。他    是想帮洛尘。    学校里的任何一个人都是一方俊杰，背景来历都极大，若是要针对这个新生，这个新生怕是活不过三天！“    这是他的运气和造化，汤姆老师，你又何必剥夺了人家的机会呢？”赵归真在台上笑道。    那个叫汤姆的老师刚要说话，只见洛尘看了看了那石盒，然后拔开石盒的盖子，看了一眼里面闪烁着紫色光芒的异果，然后把石盒盖子合上，一伸手，就把石盒拿过来放在自己的面前了。这    等于是收下了！    汤姆老师都愣住了，他是想要帮洛尘的，而且已经把话说的比较明显了，怎么这个新生还敢收下？这    一刻，龙宇凡和陆水仙同时露出了一丝幸灾乐祸的表情。    “这姓洛的还真以为这是在华夏吗？”“    这里可是霍茨学校，他一旦收下，接下来便会面对全校学生的针对！”“    他要找死，就任由他去找死好了！”陆水仙冷笑一声。    “恭喜这位同学，马上就可以将异能提升一个等级了。”赵归真皮笑肉不笑的开口道，但是这句话谁都听得出来，是在提醒所有人，这异果的重要性！    尤其是马上提升一个等级赵归真咬字咬的极重，仿佛是在提醒众人，再不动手就来不及了！    而赵归真说完这句话就在内心冷笑。得    罪了他！岂    会有好下场？    他随便一出手，就能够弄死对方！    接下来所有人再也没有心思理会这新生晚会了，所有人都在惦记着那枚异果！此    刻有老师在场，没有人敢明目张胆的去抢，在学校里也不太好动手，但是一旦出去了，怕是会有人蜂拥而至，对洛尘出手！    而且在学校外，可不是你一个人单打独斗了，就算要动手也得掂量掂量自己的背景了！    因为一个弄不好，可就惹到了某位大家族！    迎新晚会一结束，让人意外的是陆水仙是第一个走向洛尘的。    本来陆水仙就备受瞩目，洛尘更是如此，此刻陆水仙走向了洛尘，直接就让全校的师生看向了洛尘那边。毕    竟老师还没有离开，陆水仙不可能这般明目张胆去抢异果，所以很多人都很好奇陆水仙走向洛尘是要做什么。“    罗斯，那个陆水仙不会是想要帮那个姓洛的吧？”来自迪拜的这位王子皱眉开口道。    他们这群人本就想要收拾洛尘，早就留意上了洛尘，加上异果此刻在洛尘身上，自然更加关注洛尘了。而    这位王子的话也不是信口开河。    “他们同出华夏，若是这位陆水仙要帮那个新生那还真的挺麻烦的。”    “毕竟这个女人现在是尼尔雷诺的女朋友，有尼尔雷诺在背后，谁敢动手？”罗斯皱眉道。    他们虽然是学校刺头，在学校外背景和来历都很大，但是不管是外面还是在霍茨学校，尼尔雷诺他们都不敢轻易招惹！    而陆水仙之前一直无视洛尘，此刻走向洛尘，然后露出了微笑。    “好久不见。”    “需要我帮忙吗？”陆水仙带着一丝幸灾乐祸。    倒是洛尘连头都没有抬，看都没有看一眼陆水仙。    这让陆水仙一愣，随后一声冷笑道。“    洛尘啊，洛尘，想不到你还是这样？”    “可惜这里不是华夏了，你现在已经成为众矢之的了，怎么样？”“    要不要以我的名义来保护你一下？”陆    水仙说完这句话，忽然猛地高声，以全场都能听到的音量开口道。    “我的前未婚夫！”  我的前未婚夫？    这句话一出口，满场皆惊。    若是平常这句话出来，没有人会觉得惊讶，但是现在不同！    因为陆水仙现在可是霍茨学校第一高手的女朋友！    那么这个新生是陆水仙的前未婚夫可就很耐人寻味了！尤    其是陆水仙在这个场合这样大厅广众之下，大声的说出来。这    摆明是在落洛尘的面子！这    是在拿洛尘和尼尔雷诺比较！    一个前未婚夫，一个是现任男友！    但是有可比性吗？根    本没有，尼尔雷诺算是霍茨学校百年不遇的天才，据说连异人王都亲自接见过！但    是洛尘呢，只是一个新生而已。这    有什么可比性？起    初迪拜王子等人还很担心陆水仙是要帮洛尘，那样一来可就真的麻烦了，主要陆水仙放话，即便有些人想要对洛尘出手，那也不敢明目张胆的去针对了。    但是这句话一出口就可以看出，这陆水仙和这个新生绝对是有恩怨的，又岂会帮这个新生？    迪拜王子等人顿时露出了一抹笑意。“    姓洛的，你当初不是觉得我陆家保护不了你，当初在龙虎山上，你不是口口声声说我陆家没有那个资格保护你吗？”当    日在龙虎山上的事情，陆水仙到现在都还记得，别说她陆水仙了，便是陆家都没有那个资格去保护洛尘！    “当日的你是何等的骄傲与不凡？”“    但是现在呢？”    “你觉得我陆水仙作为这个霍茨学校第一高手的女朋友，够不够资格说保护你的话？”陆水仙冷冷的开口道。    现在来到霍茨学校，这里的任何一个人都大有来头，背景来历都极其吓人。洛    尘虽然在华夏只手遮天，压的整个修法界抬不起来头，但是在这欧洲呢？在    面对这些来自全世界各地的青年俊杰面前呢？    洛尘根本没有任何优势，这些人加起来，完全可以说代表了当世的全球各大家族，各大势力！洛    尘如何与这些人对抗？    陆水仙这番话一出口，很多人虽然听不懂，但是一下子就听出来了这番话里的嘲讽语气。“    今日你收下这枚异果，摆明了说，在场的任何一个人都会将你视为仇敌，只要你在场的老师一走，这些人便会蜂拥而上！”    “我知道你洛尘战力不俗，甚至之前一直传言你修法尽散，有可能也只是谣言，但是你洛尘再厉害，难道还敢与全世界的各大势力为敌不成？”陆水仙继续冷笑道。这    话不错，只要在场的老师一走，在场的人便会蜂拥而上对洛尘出手。这    些人背后的家族之中，可都是有准王坐镇的，甚至一些大势力，就连有准王都不敢轻易招惹。洛    尘又安敢与这些人为敌？    如果没有人替洛尘出头，这些人一旦联合起来针对洛尘，结果完全可以想象的。    “怎么样？”“    形式已经如此明显了，只要你洛尘收回当初在龙虎山的话，承认我陆家，我陆水仙可以，更是有那个资格保护你，我便可以保你一次！”陆水仙讥诮道。她    是尼尔雷诺的女朋友，只要她一句话，那些人就算是想要动手，也绝对不敢明目张胆，至少不会现在动手！    只是陆水仙的话音刚落地，一道冷冷的声音就响起来了。只    有一个字。“    滚！”洛    尘连看都没有看陆水仙一眼，反而是一直把玩着手中的石盒，仿佛陆水仙像是一只烦人的苍蝇一般惹人讨厌。    这个字出口，别说陆水仙，就是一些老师都有些惊愕了。    毕竟尼尔雷诺亲自送花，已经是等于承认了陆水仙的身份。    作为第一高手的女朋友，谁敢这般与陆水仙说话，谁敢这般在大厅广众之下如此不给面子，还敢呵斥让尼尔雷诺的女朋友滚？“    不仅一来就得罪了老师，还因为异果的事情得罪了全校所有学生，如今更是连学校第一高手都敢得罪？”“    这个新生还真是有点狂的可以。”老生之中有一位皮肤略黑的年轻男子说道，他来自印度，是婆罗门一脉的一位天才来历同样惊人，在学校少有人敢招惹他！就    连许多人老师都皱眉了。    “汤姆老师，看来你帮错人了。”其中一位老师冷笑道。    只要他们一离开，这位新生马上就会被所有学生围攻，陆水仙的话虽然过分，但是不得不说也算是一番好心了。毕    竟有陆水仙出面，至少现在没有人敢对这个新生动手了。    但是这个新生居然态度敢如此猖狂？    在场的学生，哪一个敢对陆水仙说一个滚字？而    陆水仙同样微微一愣，但是随后又笑了，她并不生气，反而是略带讥诮的开口道。“    姓洛的，想不到你还是这幅姿态？”    “这里可是霍茨学校，你以前的辉煌和战绩在这里可没有半分作用，在这里除了我会帮你，你觉得谁还会愿意帮你？”    洛尘一直在华夏，初来欧洲陆水仙就不信会认识谁？    否则又岂会一个人孤零零的坐在角落里？“    或者你觉得谁又有那个资格和本事帮你？”陆水仙冷冷的开口道，就算有人想要帮忙，也要看有没有那个实力能够帮的了洛尘！毕    竟要面对全校的学生，谁敢轻易去结这个梁子？    “呵呵，是吗？”“    霍茨学校第一高手的女朋友名头很吓人吗？”    “比起我亚斯兰奇家族如何？”“    谁说在这里没有人敢帮洛先生？”“    谁又说在这霍茨学校没有人会帮洛先生？”一道讥诮的声音响起。    随即艾莉丝在众人惊讶的目光之中站了出来！    艾莉丝一站出来，所有人一下子就愣住了。就    连陆水仙都是一愣，甚至龙宇凡也是！他    们知道艾莉丝认识洛尘，毕竟当初是艾莉丝帮洛尘请假的。    但是在他们看来，这两人应该也仅仅是限于认识的，否则为何今日洛尘不和艾莉丝坐在一起？反    而一个人孤零零的在角落坐着？不    过让所有人愕然的是，艾莉丝居然在这个时候要替洛尘出头！    陆水仙还没有反应过来，艾莉丝就快步走了过来，站在了陆水仙的面前，以居高临下带着盛气凌人的姿态看向了陆水仙。陆    水仙算是美女，所以身高算是极高的，但是比起艾莉丝这种纯正的欧美大骨架来说，还是要矮上不少的。此    刻艾莉丝居高临下的看向了陆水仙然后用略带嘲讽的脸色开口道。“    陆小姐，请你回答我刚刚的问题，谁说没有人会替洛先生出头的？”  陆水仙之前才嘲讽洛尘一个人孤零零的在这霍茨学校，没有人会替洛尘出头，也没有人敢替洛尘架这个梁子！结    果转眼间就有人站出来了，而且还是欧洲第三美女，更是欧洲大名鼎鼎的亚斯兰奇家族！陆    水仙能够代表的只是尼尔雷诺，这个未来的准王而已。但    是艾莉丝呢？    人家可是能够代表亚斯兰奇家族，能够代表雄狮王的！有    艾莉丝这样一出头，至少不少人都会打消对洛尘动手的念头了。    因为至少现场少半数的人还真不敢得罪和招惹亚斯兰奇家族，雄狮王的威名虽然不及欧洲第一准王金伦加，但是也弱不到哪里去。    那可是霍华德家族那位准王齐名的存在，准王之间也有强弱。否    则金伦加又岂会被称为欧洲第一准王？而    雄狮王可是和霍华德家族那位并称欧洲第一准王之下的高手！这    二人实力仅次于金伦加！    陆水仙开口，最多只能够让这里的人今天暂时打消动手的念头。但    是艾莉丝开口，却绝对可以让不少人直接打消以后也动手的念头。毕    竟这里是欧洲，亚斯兰奇家族可是这里的地头蛇！    这份面子岂能够不给？    而陆水仙更是被逼问的一句话都说出来了。    她敢和人家雄狮王的亲孙女这样直接叫板不成？陆    水仙尴尬的站在那里，顿时有些下不来台了。    她没想到，洛尘才刚到欧洲，居然就有一个如此强力的靠山了！这    让陆水仙顿时错愕不已。“    艾莉丝同学，这里是霍茨学校。”赵归真忽然在远处开口道。所    以人都听的出来，这是在提醒艾莉丝，你确定要替洛尘出头？毕    竟虽然亚斯兰奇的名头吓人，但是有不少人还是不会畏惧的。    就像赵归真说的那样，这里是霍茨学校，来这里的人都是有极大背景的人！但    是这句话刚刚响起，艾莉丝就忽然脸色一冷！然    后用一种冰冷到极致的语气开口道。    “今天在这里，谁敢动洛先生，那就是与我亚斯兰奇家族为敌，不死不休！”    这句话一出口，所有人都愣住了，艾莉丝不仅要在这里替洛尘出头，更是把话说到这个地步了？    这可是彻底摆明了态度啊！    顿时所有人都露出了诧异的目光。艾    莉丝这个欧洲第三美女，那可是出了名的高傲与冷漠，平日里便是家族之中的人也不会如此维护！“    怎么样？”汤姆老师笑着问向了其他老师。    “我没有帮错人吧？”    “看来这个新生不简单啊，能够让亚斯兰奇家族，那头老狮子的孙女如此袒护他！”汤姆笑道。“    那也只能让今天这个新生安全离开，你可别忘记了，这里是霍茨学校，下面这群年轻人背后可都是大有来头的，来自全球，不少人的背景可不一定会给亚斯兰奇面子！”有人泼冷水道。    这话倒是让汤姆老师脸色一沉，的确，这最多只是让许多人略微有点投鼠忌器的忌惮而已，并不能够真正让那些人打消动手的念头。    毕竟洛尘不是真正亚斯兰奇家族的人，难道老狮王还会为了这样一个外族人，真的与全球各地的家族开战大打出手不成？    而且即便洛尘是亚斯兰奇家族的人，怕是不少人依然也会动手，因为那些人背后的势力无惧亚斯兰奇家族！“    靠别人终归只能够苟活一时，自身没有太大的背景，始终只是一个泡沫，一戳就破。”有老师感叹道。在    霍茨学校哪里真的有那么简单？毕    竟这里汇聚的人随便一个丢出去，都是一方大人物！“    只能说这个新生不该得罪赵老师啊，赵老师作为霍茨学校的老师，又岂能够轻易得罪？”而    洛尘倒是没有多说什么，直接站起来就准备离开了。    而艾莉丝冷冷的打量了几眼陆水仙也一甩头就跟着走了出去。陆    水仙看着离开的洛尘，死死的握了握已经被捏的发白的指关节。“    这就是你的底气吗？”    “仗着亚斯兰奇家族，所以才敢收下这枚异果，所以才敢如此不给我陆水仙面子，甚至当众让我下不来台？”陆水仙咬咬牙暗自自言自语道。    但是这个时候一大堆人瞬间就围了上来，其中一个女子格外的引人瞩目，一袭天蓝色的连衣裙显得庄重大方！    这女子叫布兰妮查理！    是欧洲十大美女排名第二的美女！    而且论身份地位，查理家族本就是欧洲有名的皇室家族，能够在欧洲动荡不堪的岁月里，一直延续至今，靠得自然也是家族之中有准王坐镇！    “水仙妹子没事吧？”布兰妮上前拍着陆水仙的肩膀开口道。    “谢谢学姐关心，水仙没事。”陆水仙浅浅一笑。“    刚刚的事情水仙妹子不用放在心上，我也不太喜欢那个人，这里都是一些古老家族的子嗣，是贵族，体内流淌的是贵族的气息。”“    他应该不是什么贵族吧？”布兰妮笑着开口道。    “他自然不是，华夏一个偏远县城的人而已。”陆水仙开口道。    “呵呵，那就有点意思了。”布兰妮身为查理家族最正宗的皇室血脉，从小耳濡目染之下，对贵族和血脉极其看中，自然瞧不上一些平民百姓。    “水仙妹子，别看现在艾莉丝那丫头帮他，但是那又如何？”    “靠一个女人，他又能够成什么大事？”    “何况便是艾莉丝那丫头帮他又如何？”“    他只会将艾莉丝那丫头拖下水而已，单凭他自己，怕是一出学校就会有人要针对他了。”布兰妮开口道。她    和艾莉丝其实私下里关系极好，刚刚艾莉丝替洛尘出头就连她都微微有些意外。但    是她却很不喜这一点，因为在她看来，艾莉丝刚刚那番话可是真的因为洛尘得罪了一大帮人。虽    然亚斯兰奇家族是欧洲的地头蛇，但是不少大势力依旧无所畏惧。    例如来自希腊奥林匹斯山的人，来自尼罗河畔的人，来自恒河西岸的那些人！这    些绝对不会善摆干休的！    “学姐说的是，且看他能够在霍茨学校蹦哒几天？”  陆水仙在这场迎新晚会上尴尬至极，但是想到洛尘接下来要面对的事情，她又不由得心情好了起来。    异果在身，学校的五少又岂会放过洛尘？    而布兰妮查理则是安慰了陆水仙几句之后就快步追了出去。    她要追上洛尘给洛尘一个警告！艾    莉丝是她的闺蜜，她绝对不允许艾莉丝被洛尘拖下水。    随着欧洲第二美女追了出去，顿时一大堆人也跟着追了出去，毕竟这是欧洲第二美女，是查理家族的人，她哥哥是霍茨学校五少之一，她的追求者更是有霍茨学校五少之一！    霍茨学校五少！那    是仅次于尼尔雷诺的人，每一个都大有来头，甚至就连尼尔雷诺在霍茨学校也和这些人保持着井水不犯河水的关系！    像是迪拜王子，还有那位罗斯，和恒河西岸婆罗门那位，还有布兰妮的哥哥等，这些人都是霍茨学校五少之一！    这几人在霍茨学校可以说是最不能招惹的人！    而随着布兰妮追了出去，迪拜王子也跟着一下子就站了起来，神色露出了一丝冷芒。    他一直在追求布兰妮，毕竟同为皇室，血脉高贵，布兰妮一直就是他心中王妃的不二人选！    迪拜王子是五少之一，他一站起来，顿时呼啦一大堆人也跟着站了起来，一群人全部都冲了出去。    而剩下的一群人自然也跟着跑了出去，毕竟这件事情可比迎新晚会更加精彩！    看着所有人学生都跑了出去，一些老师顿时露出愕然之色。“    呵呵，这个华夏年轻人还真是有些本事，还没说句话就在霍茨学校搅动风云了。”一位老师笑道。洛    尘从进来到出去，至始至终只说了一个滚字！    但是这场迎新晚会洛尘反而是全场最瞩目的焦点！一    下子就把整个霍茨学校搅得沸腾了。    而汤姆老师则是立刻站起身来，只是刚刚站起身来，赵归真就忽然开口道。“    汤姆老师，你别忘记了霍茨学校老师的规矩，不得插手学生之间的恩怨。”赵归真刻意提醒道。如    今布兰妮查理追了出去，肯定不会是帮洛尘的，而布兰妮查理又会牵扯出迪拜王子等人，洛尘便是因为艾莉丝亚斯兰奇的保护，但是这些人也足够让洛尘喝一壶了！“    赵老师，你别太过分了。”汤姆老师沉着一张脸开口道，但还是无奈的坐回去了。这    是校规，不得插手学生之间的争斗，所以他即便想要帮洛尘也没办法了。    而赵归真则是刻意假装没有听见，嘴角甚至还是露出了一抹得意的笑意！而    另外一边，洛尘这边刚刚和艾莉丝走出了大礼堂，刚刚走到礼堂外的广场上，身后就响起了一道声音。“    艾莉丝等一下！”布兰妮已经快步追了上来。“    布兰妮？”艾莉丝一回头，眉头一皱，有些不清楚这个时候布兰妮追出来干嘛？    “这位同学，请你离开艾莉丝！”布兰妮上来就用命令的语气开口道。在    她看来，洛尘也不知道是哪里冒出来的华夏人，艾莉丝虽然不是皇族的人，但是却同样血脉高贵，胜似皇族之人，岂能够跟这样的人厮混在一起？    “布兰妮。”艾莉丝赶忙开口阻止道。    “这位同学，你别怪我说话有些难听，但是艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，就算你跟她关系再好，但是也要注意自己的身份和影响。”    “艾莉丝身份高贵，如果这样和你走在一起，传出去艾莉丝的名声可就毁了，而且这样成何体统？”布兰妮高傲的说道。她    是皇族血脉，身份高贵，是传统的贵族，别说洛尘这样的人，就是一般稍微有钱有势的人在她眼中也只是土包子和暴发户！真    正的贵族骨子里流淌的都是贵族的血脉！    “布兰妮！”艾莉丝一听这话顿时有点火了，只是刚要张口解释，布兰妮就又开口了。“    我知道你是想借着亚斯兰奇家族来保你。”    “但是我希望你想清楚，作为一个男人，需要靠一个女人来保护你，谁会看得起你？”    “今天艾莉丝能够保你一次，但是日后呢？”“    而且艾莉丝是什么身份，你又是什么身份？”    “布兰妮，你别过分了！”艾莉丝一听这话本想解释的，但是这句话让艾莉丝一下子就不想解释了。    布兰妮虽然口口声声说自己是她最好的闺蜜，但不过就是因为布兰妮的哥哥看上了自己而已，想要和亚斯兰奇家族联姻而已！    艾莉丝又不傻，自然早就看穿了一切，她本还想解释几句，但是这番话一出口，艾莉丝觉得自己也懒得去解释了。    保护洛尘？这    些人怕不知道，到底她艾莉丝在保护谁吧？    今天若不是她关键时刻站出来，阻止这些人继续闹下去，真把身边这位惹不高兴了，一剑屠掉整个霍茨学校都不是不可能！可    笑这些人此刻还以为自己是在保护洛尘？她    艾莉丝是在保护眼前这群蠢货！“    艾莉丝，我是为了你好，我也希望你自己注意自己的身份，我们是贵族，别堕落了！”布兰妮呛声道。    “布兰妮，我希望你做事说话动点脑子！”艾莉丝被气笑了，而且此刻无比紧张。她    生怕眼前这个女人惹怒了洛尘。    不过好在洛尘神色一直都很平静，没有在意布兰妮的话。    “我动点脑子？”布兰妮冷笑一声。    “难道我说的不对吗？”    “艾莉丝，你好歹也是亚斯兰奇家族的公主，是雄狮王的亲孙女，是我们欧洲的贵族，现在却自甘堕落，跟在这样一个人身后？”    “甚至不惜为了他得罪全校的人？”    “你护得了他吗？”“    你对得起自己贵族的身份，和血液里的贵族血脉吗？”布兰妮再次呛声道。这    番话一出口，直接把艾莉丝都气得浑身有些抖动起来，甚至张口想要说话都感觉说不出来了。艾    莉丝深吸一口气，平息了一下情绪，刚要张口说话，结果就又有一道声音打断了艾莉丝。“    艾莉丝，你的确有些过了！”迪拜王子带着一群人已经追了上来了。  同为贵族，迪拜王子自然是赞同布兰妮的话！毕    竟他一直在追求这位欧洲的第二美女！更    重要的是，他作为皇室贵族，对于洛尘这样的人自然也是看不起的！这    是天生的一种优越感，他们生来就高人一等，他们不需要工作，不需要努力，每天起床后就有人伺候他们！他    们想要什么，只需要一句话便是了！无    论走到哪里，都是别人羡慕甚至嫉妒的对象，这种从小就有的优越感，自然让他们有种整个世界他们就是主宰的错觉！    所以对待一般人，他们是发自内心深处的看不起！    而陆水仙和龙宇凡等人也跟着追了出来了，尤其是陆水仙。    此刻她站在远处摇摇头。“    洛尘啊洛尘，你说到底不过还是需要一个女人来保护你！”    而迪拜王子上下打量了一眼洛尘接着冷笑着看了一眼洛尘。“    这样吧，看在艾莉丝的面子上，我给你一个机会！”    “现在我埃米尔曼现在正式向你发起挑战，赢了你走便是了，输了交出异果，以后远离艾莉丝！”迪拜王子埃米尔曼开口道。这    话一出口，顿时所有人神色猛地一惊，迪拜王子作为霍茨学校五少之一，可不仅仅是因为背景的缘故！因    为他本身也是一位八级异人，而且这还是之前的流言，据说半年前他那尼罗河畔的老师为他亲自洗礼过，用圣水浇筑洗礼过他的身躯，甚至召唤死神洗礼过他的灵魂了！很    多人都说，埃米尔曼早就突破到九级异人了，只是平日里比较低调而已！而    洛尘刚来霍茨学校，许多人都偷偷观察过，不过也就是五级异人左右。    说是挑战，这根本就是碾压！    而且埃米尔曼这话说是挑战，但是谁又敢真的跟他打？    他们这种霍茨学校的五少，岂会真的公平和人对打？    便是同为九级异人也得掂量掂量对方的背景，不是打不过，而是不敢打！    毕竟人家除了是迪拜王子这个身份之外，还是一位准王的弟子，尼罗河畔那群人可是当世巅峰的存在！    谁敢轻易与准王的弟子动手？倒    是洛尘看都没有看这埃米尔曼一眼，直接转身就走。拒    绝了？洛    尘直接就走了，这已经说明一切了！“    哼，你倒是聪明。”埃米尔曼冷冷的开口道。在    他看来，这个人应该是很清楚自己的身份和实力，所以怕了他了。而    艾莉丝在一旁冷汗都下来了！    她是真怕洛尘刚刚一口答应下来，就算埃米尔曼是九级异人又如何？    当初在宝岛，艾莉丝可是亲眼看到九级异人波非在洛尘手中被打的毫无还手之力的！若    是刚刚洛尘答应下来，那么这位迪拜王子怕是今天要被拍成肉泥了。    “别以为这件事情就这样算了。”埃米尔曼讥诮的对着洛尘的背影开口道。    然后又看向了艾莉丝。    “艾莉丝，这样一个懦夫你也要保护？”埃米尔曼冷笑道。“    艾莉丝，为了这样一个懦夫，得罪全校的学生，值得吗？”布兰妮也跟着讥讽道。    “唉！”艾莉丝叹息一声，也不想解释了，不再理会这群人，直接再次快步朝着洛尘追了上去。倒    是人群之中的龙宇凡看着洛尘离开的背影冷笑连连。    “你再厉害，不也还是怂了？”    “你再能，面对迪拜王子这样的背景和身份，不也还是怕了？”“    我真以为你洛尘无惧一切呢？”龙宇凡轻笑道。    当初洛尘在宝岛，在他面前，那是何等的风光与威风？    但是在霍茨学校，不也还得夹起尾巴做人？    而陆水仙更是摇摇头，同样的情况，若是迪拜王子把这话说给尼尔雷诺，尼尔雷诺会这样离开？这    就是差距！幸    好她陆水仙洛尘的婚约最后闹成这样了，否则怕是这辈子也只能在华夏耀武扬威，根本不敢踏出华夏一步！    洛尘的离开，在许多人看来无可厚非！    毕竟面对的是学校的五少之一，更是迪拜王子，九级异人，尼罗河畔准王的弟子！不    要说洛尘只是一个五级异人，就是他们，如果埃米尔曼发起挑战，他们也不敢接！    只是许多人还是露出了冷笑摇头。    这个人难道想一直仗着艾莉丝这个亚斯兰奇家族的人在霍茨学校一直护着他？    “本以为他是个人物，但没想到还是让我看走眼了，面对挑战还是怂了。”有人嘲讽道。“    陆师姐，我倒是觉得你当初悔婚是一件极其正确的决定。”龙宇凡走到陆水仙旁边开口道。    他虽然对尼尔雷诺不太熟悉，但是也听说过，当初有人大厅广众之下挑战尼尔雷诺，结果被尼尔雷诺一巴掌拍进大地之中！    比起洛尘今天的表现，简直是不可同日语！    “就怕有些人不清醒啊。”    “以为仗着亚斯兰奇家族就可以在霍茨学校肆无忌惮了，可惜也不看看这里是哪里？”陆水仙同样露出一抹得意开口道。她    冒着和霍华德家族决裂的代价勾搭上尼尔雷诺，现在看来这个决定真的是正确到了极致！    虽然她之前勾搭尼尔雷诺做的极其隐蔽，但是还是被察觉了，这段时间安妮一直没有来学校，原因也没有跟她说。而    且之前霍华德家族之中发生了一件大事。    甚至连霍华德家族的准王都惊动了，但是她问起安妮，安妮也只是含糊带过。包    括之前安妮一直口口声声的说霍华德家族三大骑士去华夏抓洛尘，但是结果如何，安妮也一直对她闭口不谈。    这一切都是因为安妮察觉了陆水仙勾搭尼尔雷诺的事情。    但是那又怎样？    她陆水仙如今成功勾搭上尼尔雷诺，与霍华德家族关系出现了裂痕又如何？    “今夜的事情不可能就这么算了，过几天就是校庆了，到时候我男朋友会回学校，我倒要看看到时候，他洛尘如何收场？”陆水仙自信的开口道。这    段时间，据说尼尔雷诺有事，只是来学校报道了一下就走了。迎    新晚会很多老生其实不会参加，尤其是那些真正有身份的人！    但是校庆不同，便是尼尔雷诺也得来参加！到    时候她会让尼尔雷诺亲自和洛尘算这一笔账！迪    拜王子，布兰妮等人都已经挑明要针对洛尘了，到时候加上尼尔雷诺，她倒要看看校庆那天，洛尘的下场会如何？倒    是艾莉丝快步追上了洛尘。“    洛先生，这些人没让你生气吧？”艾莉丝小心翼翼的问道。“    一群小屁孩，我又岂会计较！”    洛尘这句话甚至把艾莉丝都包括进去了，但是艾莉丝却不敢有半分不满。谁    敢把霍茨学校的学生看做是一群小屁孩？但    是洛尘的确有这个资格，因为论身份和地位，洛尘是和金伦加那种级别的，便是和她爷爷那也是平起平坐的存在。    霍茨学校的这群人在洛尘面前不就是一群小屁孩吗？    “但也仅此一次了。”洛尘平静的开口道，而艾莉丝却听得整个人浑身一震。  当天晚上，洛尘的名字一夜之间就在霍茨学校传开了。    毕竟手握可以提升一个等级的异果，还有就是洛尘可是当面给了尼尔雷诺这位第一高手女朋头一个难堪！“    便是尼尔雷诺不想动他，但是为了面子也会出手，毕竟那陆水仙是他公开承认的女朋友，尼尔雷诺这种霍茨学校第一高手又岂会不在乎自己的面子？”    “自己的女朋友在迎新晚会上，当着全校师生的面被人呵斥滚，尼尔雷诺岂会善摆干休？”    “我看这新生的确够张狂啊，门口的时候连五少之一的迪拜王子也得罪了，还有查理家族的布兰妮，这查理家族可是欧洲的地头蛇，很多人都得给一点面子！”开    口说话的是一位来自悉尼的贵族少年，他的家族虽然没有准王坐镇，但是在悉尼那边同样不可小觑，算是那边的第一家族，家族之中更是一位将级人物坐镇，可以轻易动用军队！而    且他的身边还有一支特种部队随时听候他的调遣用来保护他！    但是即便是他，也不敢轻易招惹迪拜王子，更加不敢得罪查理家族！    毕竟他们在欧洲，查理家族还和血族有紧密的联系，势力极其庞大！    “主要是布兰妮的哥哥，盖尔查理同样是霍茨学校五少之一，得罪了布兰妮，等于一下子不仅会得罪迪拜王子，还有盖尔查理这位王子！”    盖尔查理，霍茨学校公认的五少之一，是一位已经摆明了的九级异人，在整个欧洲虽然没有尼尔雷诺那边声名显赫，但是论可怕程度丝毫不弱于尼尔雷诺！    而此刻在伦敦的一座金色皇宫大厅内，此刻正人来人往的，各种穿着得体的人正聚在一起在宴会上聊天跳舞。    这里的人，随便一个都是政要人员，都是一方顶级大人物。    任何一个出去跺一跺脚都能够震慑一方，随意一句话就能够决定许多人的生死，一个跨国企业的生死，一个地区一把手的升降等等！不    过每当那个全场最瞩目的男子穿过人群时，这些大人物都会点头示意，露出敬畏之色！因    为这是查理家族的顺位继承人，盖尔查理！    他同样是霍茨学校的学生，也是一位老生，对于迎新晚会他也同样没去，毕竟在他看来，一群新生的欢迎仪式还不够资格能够让他也参加。他    一边穿梭在人群之中，一边和人交谈，这些大人物任何一个见到他，都得客客气气的露出讨好之意。    “盖尔王子，您的电话。”此刻一位女佣打扮的女子双手捧着手机来到了盖尔查理面前。    这盖尔查理不仅身份高贵，而且长相十分俊美，欧洲有十大美女，也有人评出了欧洲十大美男！而    盖尔查理以前是排名第三的，但是现在却排名第一了！    因为之前排在他前面的两个人直接被他找人把脸皮撕掉了！“    是布兰妮公主的电话。”女佣开口说道。    而盖尔查理拿起电话，一手端着红酒杯找了一个安静的地方接听电话。布    兰妮是下定决心要让艾莉丝离开洛尘身边的，毕竟在布兰妮看来，艾莉丝成为自己哥哥王妃这件事情是铁板钉钉的事情，绝对不能够闹出什么不好的绯闻和影响！    所以布兰妮直接把电话打给了盖尔查理！    “艾莉丝和一个华夏人？”盖尔查理接到电话也先是一愣，但是随即脸色一下子就阴沉下来了。    和亚斯兰奇家族联姻的事情，是查理家族准王亲自给盖尔的一个任务，这件事情甚至影响到他继承整个查理家族，绝对不能出任何岔子！    在欧洲，贵族之间极其在乎名声，甚至在他们查理家族里面，是绝对禁止和平民来往的！因    为这是对贵族血脉的一种亵渎，尤其是在他们这种保守的老派贵族里面，更是看中这一点！别    说是朋友了，就是一丁点来往都是要被人诟病的！艾    莉丝注定是他的王妃，岂能够和一个低贱的平民扯上什么关系？    这以后说出去岂不是让人笑话？“    那个人什么来头？”盖尔查理问了一句，毕竟艾莉丝一向高傲到了极致，便是对他也是一种不理不睬的态度！    又岂会和一个平民扯上关系？    “我听尼尔雷诺的女朋友说，好像是华夏那边一个县城来的人，据说有几分本事，但是具体的陆水仙不愿意多谈。”布兰妮在电话那头开口道。“    算了，也不管他有什么来头，我盖尔查理的女人，岂能够跟这种平民扯上关系，不管对方什么来头，都不可能是贵族！”盖尔查理冷哼一声。    也不想去打听关于洛尘的一些东西了，毕竟在他看来，对方出自华夏，华夏那边仅有的几个贵族如今都在恐怖游戏内待着，根本不会出来，对方绝对只是一个低贱的平民罢了。    “我倒是觉得还有一种可能，艾莉丝是故意拿这个人来当挡箭牌的，毕竟这样一来，她以后的名声就不好听了，如此一来，哥哥你也只能放弃她了。”布兰妮开口分析道。她    们作为贵族，并非没有脑子，尤其是艾莉丝是雄狮王的孙女，无缘无故，又岂会随意和一个平民接触？如    果和平民接触，那么只有一种可能，故意坏自己的名声，然后逼迫盖尔放弃她！    “也不是没有这个可能。”盖尔查理叹息一声，艾莉丝一直阻挠联姻这件事情，但是随即盖尔脸色又是一冷。“    过两天校庆的时候我会来学校，到时候我会处理此事。”盖尔查理语气冰冷的挂断了电话。而    电话另外一头，布兰妮也冷笑一声，脸上露出期待之色。迪    拜王子那边要对那个新生出手，这已经是不用说的事情了，毕竟迪拜王子在追她，任何她看不顺眼的人都会被迪拜王子清理掉！而    自己的哥哥知晓此事之后也会对那个新生出手。到    时候霍茨学校五少有两人要对这个新生出手，加上尼尔雷诺这个霍茨学校第一高手，到时候即便是有艾莉丝这个亚斯兰奇家的公主要保洛尘也绝对保不住了！    而另外一边，第二天一大早，汤姆老师倒是直接找到了洛尘。  一间图书馆内，洛尘此刻正在查阅关于异人方面的一些资料。“    你不担心学校那些人想要对你出手，反而你对异人的来历好像很关心？”汤姆老师走进图书馆内看向了正在查阅资料的洛尘。对    于汤姆老师，洛尘倒是略微有些好感，毕竟昨夜的迎新晚会上，汤姆老师是唯一一个替洛尘说话的人。    所以洛尘抬头微笑点头示意。“    只是很好奇异能的来源。”洛    尘的确想要弄清楚关于异能的来源，他当初在仙界被来自第三纪元的三大天尊联手埋伏，三大天尊最后动用的便是神通！神    通一出，一出手就是破灭一方天地，一招手就是无量劫砸下来！    甚至其中一位天尊直接请出了仙界神话时代那些死去的大神通者对他出手！    洛尘虽然在十大凶阵之中与三大天尊对打，但是在对打的时候，也被拉进到一方大世界内，与万族至尊血拼厮杀。当    时太皇经因为不完美，有瑕疵，被刻意针对了，便是他发挥出了百分两百的战力依旧被压制了！上    一世洛尘吃了大亏，这一世他绝对不会重蹈覆辙了！    所以洛尘对于神通和这类似于阉割版神通的异能自然比较在意。若    是有人能够开创出阉割版的神通流传于世供世人修炼。洛    尘相信，那么那个开创者绝对早就开创出了什么方法用来修炼神通！    神通可是天生的，那是天赋！就    像华夏神话之中的火神和水神等等那样的，那都是天赋！根    本不可修炼，生来就强大！若    是这些东西能够修炼，就连洛尘都觉得有些毛骨悚然！“    异能的来源便是当世异能称霸的异人王也没有调查清楚，我只能说和恐怖游戏有莫大的关系。”汤姆老师倒是没有保留。    他在学校任教多年，见过不少学生，什么天才，什么大家族的奇才，什么血脉高贵的王子他见得太多了。    但是唯独洛尘给他的感觉很不一样，从第一眼便是如此。而    汤姆老师在学校教导的不是其他功课，而是最为神秘的占星课程！所    以他很相信自己的直觉，这也是为什么他会替洛尘说话的缘故！    “恐怖游戏？”洛尘眉头一蹙，又和恐怖游戏扯上关系了。“    你若真的想弄清楚，干嘛不加入异人协会？”汤姆老师笑道。“    加入异人协会，到时候挑选一只队伍跟着队伍去一些遗迹里探探险说不定就能够找到你要的答案了。”汤姆老师提议道。他    刚巧认识一些专门探险的一些极为厉害探险队伍，如果洛尘有意加入，他倒是可以帮一把。    霍茨学校许多学生其实最后都会选择加入一些探险队伍用来磨炼自己，毕竟可以用来增加自己的实力。汤    姆老师倒是认识一些在霍茨学校极其厉害的学生。    “不过我今天来找你，倒不是因为这个事情。”“    你和赵老师的恩怨我不太清楚，不过赵老师要针对你，那事情还真是有些麻烦。”“    而且你和霍茨学校那几个所谓的大少对上了，他们在校庆的时候，怕不会那么轻易的放过你。”汤姆老师好心提醒道。    毕竟他虽然是霍茨学校的老师，但是霍茨学校有规定，老师不得擅自插手学生之间的争斗，到时候他也帮不上忙。    而霍茨学校内的那些学生的确大来头，动不动就是一些古老家族的子嗣，背景来历个个大的惊人。一    旦招惹了，那可真的就太过麻烦了！“    谢谢你的好意了，不过这种事情我不太关心。”洛尘笑着开口道。    “唉，好吧。”汤姆老师叹息一声。    “你说的探险队的事情，我倒是有点兴趣。”洛尘淡淡开口道。    “那到时候他们回来了，我替你介绍介绍，他们有人在恐怖游戏内陨落了，需要来学校找人填补空缺。”汤姆老师说完就背着手离开了。    洛尘则是继续拿起手中的资料在查阅关于异能的一些东西。但    是整个霍茨学校却快要翻天了！    此刻整个霍茨学校的男男女女都聚集在了大门口处，因为天空之上一辆古朴的战车缓缓而来！那    战车被一头老牛拉动，但是没有人小看或者嘲笑！    尤其是一些男生更是激动到了极致！因    为这是欧洲第一美女，奥林匹斯山女神的弟子露娜的座驾！在    霍茨能够惊动的这么多人来围观的，除了这位欧洲第一美女便没有别人了！漫    天的玫瑰花花雨落下，这是追求这位美女的人刻意营造的！    门口直接被铺满了红色的玫瑰花供这位欧洲第一美女踩踏。    追求这位欧洲第一美女的人太多了，尼尔雷诺试过，被拒绝了！迪    拜王子试过，被拒绝了！盖    尔查理试过，同样被拒绝了！    其他人就不用提了！    此刻即便是陆水仙看着那浩瀚的场面也不由得露出了羡慕的神色。因    为人家的确是欧洲第一美女，没有任何一个人能够与之相比！而    且这位美女比之艾莉丝更加的高傲，几乎从来不与异性说话！露    娜进入霍茨学校之后，随后又是十几匹赛级的高大骏马拉着一辆马车缓缓而来。这    些马最少也是几百万的级别的，在欧洲，真正的贵族都不开车，几乎都是保留着传统的马车出行的。    但是这种马车价值又岂止千万？而    这个派头一看就是盖尔查理的马车。布    兰妮走出人群，笑着冲盖尔打了一个招呼。“    那个新生呢？”盖尔查理一下车就问道。    “不知道去哪里了，反正校庆的时候他肯定会在的。”布兰妮上前开口道。“    通知他们其他四个人，就说我说的，要在校庆上好好的给他一个教训。”盖尔查理冷笑道。    霍茨学校五少，他是五少之首！    若是他开口了，那么其他四少自然会出手！这    话盖尔查理并没有掩饰，反而是高声说的，顿时让一群人瞬间就露出了期待之色。    这算是霍茨学校校庆最热闹的一年吧？    霍茨学校第一高手到时候怕也会出手，而霍茨学校五少也会出手针对那个新生！    人群之中的陆水仙听到这话，不由得也露出一抹冷笑。五    少联手，这可不仅仅是代表这五个人！    背后代表的可还是五大家族！这    五大家族加一起，就是尼尔雷诺都不敢轻易开罪。    “洛尘，你的死期终于到了！”  随着重量级老生的返校，霍茨学校的校庆也拉开了帷幕！    这一次的校庆依旧是在学校的大礼堂内举行的，但是这一次明显比之前的迎新晚会正式和隆重多了！毕    竟一些小有名气的老生都真正到场了！而    校庆还没有正式开始，已经有人陆陆续续的进场了！当    洛尘来的时候，整个大堂内已经挤满了人，几乎全校的师生都到齐了！    而洛尘还没有踏进礼堂大门就在门口碰到了赵归真。此    刻的赵归真正在和几个学生交谈。见    到洛尘后，赵归真抱着膀子站在门口撇了一眼洛尘，然后冷笑着开口道。“    这位幸运的同学，老师送了你一份大礼怎么也不见你说声谢谢？”这    句话一出口，顿时几个学生同样的露出了讥讽之色。    毕竟洛尘之所以能够在一夜之间出名被人惦记上，甚至招惹上霍茨学校五少完全就是因为赵归真的手段！    而且五少已经放话了，那么就一定会在今天出手！但    是洛尘却理都没有理会赵归真而是直接走向了礼堂。    毕竟在洛尘眼中，便是这在霍茨学校地位较高，被诸多大家族的年轻一辈敬畏的赵归真也入不得他的眼！但    是赵归真却不打算就这样放过这个机会。    “姓洛的年轻人，记住一句话，姜还是老的辣！”“    在我面前，恐怕你还没有资格说这句话。”洛尘头也不回的留下这句话，然后踏进了礼堂。    “呵呵，是吗？”赵归真冷笑一声。随    着赵归真这句冷笑落地，随着洛尘的脚步踏进礼堂的那一刻。    原本闹哄哄的礼堂瞬间变得安静无比，所有人的目光都聚集在了洛尘的身上！一    道道带着或幸灾乐祸或讥诮的目光投向了洛尘。而    也就这一刻，第一个站起来的不是别人，却是陆水仙！她    是最恨洛尘的人，在华夏，她承认，她给洛尘提鞋都不配！    无论是人脉，实力，背景还是所有的一切！    她都没有那个资格。但    是在国外，在欧洲，在这霍茨学校，尤其是今天，她的男朋友尼尔雷诺将要归来的这一刻，她有了这样的底气！    她冷笑一声，站起来看向洛尘！    “洛尘，是时候好好算一算我们之前的恩怨了。”    陆水仙这句话一出口，让许多人一阵愕然，没人想到她会是第一个找洛尘麻烦的人！这    一刻全校的师生目光再次聚集看向了洛尘。只    是洛尘一边走，一边看都没有看陆水仙一眼，径直走到了靠当中的一个空位子上，然后坐下。随    着洛尘坐下的那一刻，洛尘平静的开口道。    “凭你陆水仙也配与我洛某有恩怨？”    这句话陆水仙听过，龙虎山上洛尘说过这句话！    顿时就让陆水仙想起龙虎山上的一幕幕，尤其是洛尘无视她的这一幕，更加像极了龙虎山上洛尘完全没有把她放在眼中的姿态！陆    水仙的脸色一下子就冷了，身体抑制不住的一阵颤抖，但是随即陆水仙平息了一下情绪，然后冷笑着高声开口道！    “姓洛的，是吗？”陆水仙先是冷笑一声，然后忽然面目有些狰狞的歇斯底里高声开口道。“    洛尘，你要搞清楚，这里是霍茨学校，我如今已经是第一高手的女朋友了，我再提醒你一次，这里不是华夏！”“    你还敢以这种姿态与我说话？”“    你以为你是谁？”    “你以为仗着艾莉丝那亚斯兰奇家族，你在这里还可以用在华夏那副姿态跟我说话？”    “洛尘啊洛尘，你总是这幅高高在上的姿态，让人看了厌烦！”“    当初虽然是我误判了你的实力和背景，但是当日在订婚典礼上，你那副像是丢垃圾一样丢弃我姿态让我可是一直铭记在心！”陆水仙咆哮道。    她今天就是要给洛尘难堪，就是要清算当初的事情。    “你洛尘在华夏了不起又如何？”“    我陆水仙哪一点配不上你？”“    我堂堂陆家仙子，修法界仙子，便是放眼整个欧洲也是排的上号的，你洛尘当初居然当着那么多人的面用那种丢垃圾的姿态丢弃我？”    “你洛尘呢？”    “论美貌，论身份，论才情！”    “你洛尘身边的女人又有哪一个比得上我？”她    当初打听过，洛尘身边的女人只是一些明星和世俗之中的人，这些人岂能够和她陆水仙相比？    “你以为艾莉丝帮你，难道就是喜欢你？”陆水仙冷笑连连！“    可笑你洛尘当初居然还看不上我？”    陆水仙的话让整个大礼堂数万人听得清清楚楚，而洛尘却也安静的坐在那里，一句话都没有说，仿佛没有听到陆水仙的话一样。但    是陆水仙的话刚落地，就有人站起来了。    “陆小姐，我怕你是有什么误会！”艾莉丝站起来了。“    我帮洛先生还真是”“    我喜欢洛先生！”    艾莉丝直言不讳的，一个一顿的高声直接站起来当着全校师生的面开口道。这    句话一出口，不要说陆水仙了，就是全校师生都愣住了。    之前艾莉丝帮洛尘，没有人会认为是艾莉丝喜欢洛尘！毕    竟艾莉丝那是出了名的高傲，便是面对盖尔王子这样的追求者也从未给过好脸色！所    以没有人会往这个方向去想，当时最多的猜测就是艾莉丝和洛尘怕是认识，可能是朋友！但    是此刻艾莉丝居然当着全校师生的面直接承认了是喜欢洛尘的！    那可是欧洲第三美女，岂会喜欢一个华夏人？    盖尔查理手中的杯子嘭地一声直接就炸开了，一股异能波动差点控制不住直接爆发了！    陆水仙愕然的看着艾莉丝，只是艾莉丝这句话刚刚说完，就又有一个人站起来了！    随着这个人站起来，全校师生刹那间就彻底呆住了！    因为那是一个戴着面纱的女子，整个霍茨学校只有一个人是这样的，欧洲第一美女，奥林匹斯山女神的弟子，露娜索瓦！陆    水仙脑海之中瞬间冒出了一个不可能的念头，只是刚刚才冒出这个念头，就见到露娜索瓦摘掉了面纱！    “陆小姐，你刚刚是不是说，洛先生身边的女人没有任何一个比得过你？”  “我呢？”这    两个字一出口，全校师生都沸腾了！因    为这两个字连接上一句话，那意思很明显，这是在告诉所有人！她    ，露娜索瓦，欧洲第一美女是洛尘身边的女人。“    怎么可能？”    许多人刹那间彻底目瞪口呆了！不    要说陆水仙了，就是艾莉丝都目瞪口呆的看着露娜索瓦了。    洛尘什么时候和欧洲第一美女又扯上关系了？    如果说艾莉丝是洛尘身边的女人，大家虽然没想到，但是毕竟艾莉丝帮过洛尘一次了，这也算早有铺垫了，大家还能够接受一下。    但是露娜索瓦这句话，却让所有人都有点接受不了。    露娜索瓦啊！欧    洲第一美女啊！整    个霍茨学校所有男人向往的尤物！    整个欧洲所有男人为之疯狂的女人！    而洛尘呢？一    个新生而已，一个刚来霍茨还没有两个礼拜的新生！更    重要的是，霍茨学校多少优秀的青年俊杰追过她？没    有任何一个成功过，全都被直接无情的拒绝了。但    是此刻，露娜索瓦却亲口承认了她是洛尘身边的女人！    “露娜小姐，你刚刚的意思是？”有人愕然的开口道。    “我刚刚的意思还不够明显吗？”“    那我再重新说一遍。”露娜索瓦高声开口道。    “这位陆小姐刚刚不是说，洛先生身边的女人有谁能够比得过她吗？”    “我露娜索瓦，洛先生身边的女人，想请问一下，陆小姐，你哪里来的自信？”“    美貌比的过我？”“    还是背景？”“    又或者是你所谓的才情？”这    三句话一出口，陆水仙整张脸刹那间变得通红起来了。美    貌和人家欧洲第一美女比？要    是比得过，她陆水仙早就是欧洲第一美女了！背    景？她    陆水仙只是一个华夏修法世家陆家的一个千金而已，还是覆灭的陆家！    人家露娜索瓦出自皇族！更    重要一点是，抛开这一点不说，人家可是奥林匹斯山女神的弟子！    论身份背景，有可比性？    而至于才情？    人家露娜索瓦同样也是一位异人高手，实力比她陆水仙只高不低！    “话说回来了，陆小姐，不提我，艾莉丝这个亚斯兰奇家族的公主难道也让你有自信和资格看不起？”    “否则你怎会说出，洛先生身边的女人哪一个比得过你这句可笑而又荒唐的话？”露娜索瓦看向了陆水仙。    “还有陆小姐，你刚刚说洛先生有什么资格看不上你？”    “我想任何一个有欧洲第一美女和第三美女为伴，甚至是我们倒追的男人，都有那个资格看不上你陆小姐吧？”“    我就问陆小姐一句话，有我和艾莉丝这两个人作为洛先生身边的女人，洛先生够不够资格看不上你？”露娜索瓦再次看向了陆水仙！够    不够资格？别    说两个了，单单只是一个，变已经够那个资格了。“    我再反问一句，陆小姐，你口口声声说洛先生没有资格看不上你。”“    那你陆水仙呢？”“    又有什么资格让洛先生看的上？”    若是别人说这话，陆水仙还可以反驳两句，但是偏偏说这话的是露娜索瓦，这个欧洲第一美女！    便是她陆水仙再如何骄傲，再如何自信，她也不敢接这句话！    全场已经寂静了，所有人都不敢相信眼前的这一幕。    全校男性为之疯狂的女人，此刻却在疯狂的刻意讨好洛尘！而    陆水仙呆呆的立在原地，看着洛尘，然后再次张望了一下艾莉丝和露娜！她    还没有反应过来，为什么这两个女人会站出来承认是洛尘身边的女人？    洛尘不是一直在华夏吗？    为什么能够和欧洲第三美女扯上关系？    为什么又和欧洲第一美女也扯上关系了？    甚至是一个比一个还要来头大？    “嗯哼！”忽然一声咳嗽打破了寂静的气氛。    “今天是校庆，争风吃醋的事情私下里解决。”赵归真忽然站出来高声开口道。这    算是刻意替陆水仙解围了。    只是赵归真这句话刚一说出来，就有人站起来了。盖    尔查理！    还有另外四个人！    随着这五个人站起来，全校有一半的学生都站了起来，然后不怀好意的看向了洛尘。“    啪！”“    啪啪啪！”盖尔查理一张脸阴沉到了极致，却在鼓掌！    “真是精彩！”盖尔查理冷笑着走了出来。汤    姆老师顿时脸色一沉，刚要站起来，一旁的赵归真就冷冷开口道。“    汤姆老师，别忘记了霍茨学校老师的规定！”    虽然陆水仙一上来要寻洛尘的麻烦，想要羞辱洛尘一番，结果却转眼间就反被羞辱了。但    是这只是开胃菜而已，真正的好戏还在后头！    霍茨学校的五少和这些所谓的第一美女第三美女之间的事情，大家可是知道的！“    水仙妹子不必介意。”布兰妮走出来走到陆水仙身旁，用双手安抚了一下陆水仙的肩膀！    布兰妮的安抚让陆水仙一下子就回过了神，她本想在五少出手前给洛尘一个难堪，没想到洛尘都没有说话，她便被人给了一个难堪。只    是那又怎样？霍    茨学校五少本就要针对洛尘，而艾莉丝也好，还是露娜也好，五少之中本就有人在追求这两人，这两人公开宣布自己是洛尘身边的女人，正好让五少更加恨上了洛尘！五    少岂会轻易咽的下这口气？    而霍茨学校五少，哪一个又是好易与的人？得    罪任何一个人都要付出极大的代价，更何况同时得罪了五少？“    可惜了皇族的血脉和贵族的血统了。”盖尔查理缓缓走向了洛尘。    “不得不说，你这个华夏平民也算有些本事，霍茨学校这么多届新生以来，你怕是第一个如此高调而又让人意外的存在了！”盖尔查理带着一丝讥诮开口道。    “可惜，平民就是平民，岂能够和贵族相提并论？”    “又岂能够染指贵族血脉？”    “盖尔，你别过分了！”艾莉丝怒喝道。    “我过分？”“    艾莉丝，我就不明白了，这样一个平民值得你喜欢？”“    甚至不惜大厅广众之下说出来？”“    不惜和全校学生为敌？”“    不惜抬出你亚斯兰奇家族？”“    不觉得丢人吗？”“    一个平民而已！”“    他便是有天大的来头，他在优秀，他骨子里也是平民的血液，永远都是！”  “怎么，只敢躲在女人背后？”“    即便是这样被人针对，都不敢出来说哪怕一句话？”盖尔查理盛气凌人的看向了洛尘，他身形高大，此刻站在那里似乎具有一股贵族天生的压迫感！全    场的目光都聚集在了洛尘的身上，毕竟话都说到这个份上了，难道这个新生还要沉默不言？    但让人意外的是，洛尘端起桌子上的酒杯慢悠悠的晃了一晃，似乎并没有打算多说什么。而    盖尔查理刚要说话，倒是陆水仙抢先了，她太恨洛尘了，几次三番在洛尘面前丢人。    “洛尘，说到底，你终归还是只能靠女人！”“    怎么？”“    不敢说话了吧？”    “面对霍茨学校的五少怂了？”    “知道他们背后都是大有来头的人，你的那股威风呢？”“    怎么不见了？”“    最后还要靠两个女人替你出头？”陆水仙的话一落地，顿时引起一阵讥笑响起，带头的便是盖尔查理！“    只是洛尘啊洛尘，你以为今天就只是霍茨学校的五少？”“    姓洛的，我告诉你，不只是他们，还有我男朋友，霍茨学校的第一高手尼尔雷诺！”陆水仙呛声道，此刻有霍茨学校的五少针对洛尘，让她一瞬间就找回了自信和气势！    “姓洛的，当初婚约失败，多少人在背后骂我陆水仙有眼无珠？”“    但是那又怎么样？”“    那是群人没有远见，更是太小看我陆水仙了！”“    比起你，我现在的男朋友又何止优秀千倍万倍？”    “五少联手，再加上我男朋友，即便是你洛尘也只能低头！”陆水仙冷笑道！    这话一出口，四周看热闹的人罕见的没有人去嘲笑洛尘！    霍茨学校第一高手加上霍茨学校五少，几乎可以代表了整个霍茨学校，而且这些人背后的力量同样不可忽视！    任何一个人都得掂量掂量，若是落到他们身上，怕是他们也同样不敢言语，只能任由被欺辱！“    唉，这个新生真倒霉啊，前女友居然是霍茨学校第一高手，还招惹到了霍茨学校五少！”有人窃窃私语道，替洛尘感到倒霉。而    洛尘倒是不紧不慢的把手中酒杯的酒一饮而尽，然后缓缓放下酒杯，依旧不言不语，继续倒了一杯酒。“    哼，看见了没？”“    这就是你们两个女人喜欢的人？”    “面对这种情况别说一句话了，就是连一个字都不敢说？”盖尔查理嘲讽道。而    五少其余四人也带着嘲讽之色看向了洛尘！但    是艾莉丝却叹了一口气，直接站在一旁，一句话也不想说了，她已经尽力阻拦了，但是这几个人还是要找死，她也没办法。“    姓洛的，我真希望今天这幅姿态被那些在龙虎山上的人看到，他们怕是不会想到，你也会有如此懦弱和怂的一天吧？”陆水仙看到洛尘到了这一步依旧不说话，忍不住再次奚落道。    “不过我说了，今天要清算你我之间的恩怨，所以姓洛的，你以为今天你示弱，不说话，这些事情就会揭过去了？”    “我告诉你，不可能！”陆水仙再次冷笑道。“    我男朋友马上就来了，到时候就是你洛尘的死期！”陆水仙恨恨的开口道。“    陆小姐，我最后再说一句，我劝你善良。”一旁的露娜平静的说道。    这句话刚一落地，门口就走来了一个高大英俊的男子，这个男子一出场顿时就吸引了全场的目光！所    有学生都站了起来，然后向着门口那个男子点头示意问好，便是霍茨学校的五少也不例外，都微微点头一笑。“    这新生完了。”    “雷诺虽然还不是准王，但是却极为好面子，早就有那种王不可辱的做派了，要是知道自己女朋友被人给了难堪，怕是绝对不会放过这个新生了。”有人再次叹息了一声。“    雷诺，你来的正好，好戏才刚刚开始。”盖尔查理嘴角划过一抹讥诮。“    什么好戏？”尼尔雷诺一愣，然后就看到了背对着自己正在饮酒的洛尘，刚要上前打招呼，结果陆水仙就抢先一步走了上来，然后挽住了尼尔雷诺的胳膊。“    亲爱的，我被人欺负了。”“    嗯？”尼尔雷诺眉头一挑。“    雷诺，有人给你女朋友难堪。”盖尔轻笑一声。    “哦，是吗？”尼尔雷诺略显诧异的开口道。    而陆水仙则是拉着尼尔雷诺就走向了洛尘，然后走到洛尘面前，带着一脸冷笑的看向了洛尘。“    露娜小姐，你刚刚要劝谁善良？”陆水仙冷笑一声。如    今尼尔雷诺已经来了，她要把洛尘给她的十倍百倍的奉还！    “姓洛的，你那天晚上不是当众叫我滚吗？”“    你不是说我陆水仙不配和你有恩怨吗？”    “来，现在你说个试试？”“    当着我的男朋友说说试试？”    而尼尔雷诺一听这话，顿时脸色一下子就沉了下来了。然    后尼尔雷诺用阴沉的语气问道。    “他叫你滚？”    “是的，雷诺，而且还是当众。”陆水仙露出了一副委屈的表情。    在陆水仙看来，尼尔雷诺这种身份的女朋友要是被人当众如此给人难堪了，那么尼尔雷诺会放过对方才怪了！然    后陆水仙又看向了洛尘冷笑道。“    姓洛的，你不是喜欢扇人巴掌吗？”“    你今天会知道被人扇巴掌是什么滋味！”    随即陆水仙把目光看向了尼尔雷诺，眼神之中流露出了希冀的目光。“    雷诺，那就先让给你，别打死就行。”盖尔查理讥诮的开口道。“    你们也想动手？”尼尔雷诺疑惑的看向了盖尔查理。    “不错，他一个平民也敢得罪我盖尔王子？”盖尔查理讥讽道。    所有人都看向了尼尔雷诺，都在等尼尔雷诺动手。大    堂上方赵归真嘴角露出一抹讥诮，冷笑道。“    敢得罪我？”而    人群之中，龙宇凡摇摇头。    “洛尘啊洛尘，你也有今天？”“    雷诺，动手吧。”陆水仙冷冷的看向了洛尘。有    尼尔雷诺动手，洛尘敢还手？    “好啊。”尼尔雷诺微笑着看向了陆水仙，随后狠狠的一耳光响彻整个大堂！    “啪！”  毫无征兆的一耳光，响亮到了极致！    整个大礼堂内所有人瞬间全部都愣住了。    最为目瞪口呆或者木然的还是陆水仙。    陆水仙捂着那半边通红又火辣辣的脸颊一脸不可置信的看向了尼尔雷诺！这    一巴掌太过突兀，太突然了，陆水仙甚至都没有反应过来。    而尼尔雷诺则是目光阴沉到了极致！他    万万没想到自己新交的女朋友居然会和洛尘有恩怨，如果知道，给他一百个胆子他也不敢交！    更重要的是，如今陆水仙可是他女朋友，不管先前的恩怨，就单是现在陆水仙把洛尘在往死里得罪，这都是在把他尼尔雷诺往火坑里推。如    果真的因此惹怒了洛尘，他尼尔雷诺逃脱得了干系？    连欧洲第一准王见到洛尘都要低头，他尼尔雷诺敢有任何让洛尘不满意的地方？可    笑陆水仙居然还教唆他对洛尘动手？    他活的不耐烦了也不敢！“    雷诺你？”陆水仙愕然的看着尼尔雷诺。但    是此刻尼尔雷诺已经瞬间就暴怒了，尤其是想到得罪洛尘之后那可怕的结果！    “啪！”又是反手狠狠的一耳光！    “贱人！”“    洛先生叫你滚，你他妈还在这里干什么？”尼尔雷诺猛地一声咆哮，甚至连异能都浮现在体表了。    而陆水仙这一刻彻底懵掉了。    洛先生？    这个称谓就足以说明一切了！    而满场的人都愣住了，原本以为尼尔雷诺来了，肯定会替陆水仙出气，结果居然会是因为洛尘动手打自己的女朋友？    “雷诺，你？”一旁的盖尔查理也愣住了。只    是下一刻，尼尔雷诺直接就动手了。    抬手间就是狂暴的异能镇压而去，浑身上下亮起一层又一层的异能！    “嘭！”如    此近的距离，又是如此突然，盖尔查理根本就反应不过来，就算是反应过来了，尼尔雷诺毕竟也是霍茨学校第一高手，就是他们五少一起动手也绝对不会是尼尔雷诺的对手！    狠狠的一拳直接将盖尔查理打飞出去，直接撞在了大礼堂内的柱子上！    “轰隆！”盖    尔查理浑身上前也瞬间浮现出异能，他到现在也有点懵，怎么尼尔雷诺会对他动手？他    背后可是准王家族，尼尔雷诺为了这个新生，居然不顾及准王家族也要对他动手？“    尼尔雷诺，你疯了？”所    有老师一下子唰地就站起来，但是也没有阻拦。而    大礼堂内所有人都懵掉了，所有人都没想到，也没有搞清楚这倒地怎么回事。整    个大礼堂内，只有洛尘一个人旁若无人的坐在那里，一边端着杯子，一边自饮，仿佛就是一个局外人。    至始至终，洛尘没有说一句话，也看都没有看眼前一幕。而    除了洛尘，也就只有露娜索瓦轻轻的摇摇头，然后看向了目瞪口呆还没有缓过来的陆水仙。她    之前见到过尼尔雷诺对洛尘无比恭敬的一幕，所以对于这个结果一点也不意外。所    以，露娜索瓦又再次开口道。    “陆水仙小姐，我说过，我劝你善良。”“    这到底？”陆水仙脑袋嗡嗡之响，根本反应不过来。“    还不明白吗？”    “你这所谓的第一高手男朋友，见到洛先生也得如此恭敬，你还不明白？”露娜索瓦开口道，语气带着嘲讽。这    句话一出口，顿时大礼堂内所有人都骇然了。第    一高手尼尔雷诺也要对洛尘恭敬？    “陆小姐，你刚刚说有人骂你有眼无珠，我相信他们是对的。”“    你仰仗的男朋友，也不敢轻易开罪洛先生。”    “你仰仗的男朋友，甚至不惜对有准王家族的王子动手，也不愿意让洛先生有半分不高兴。”“    你那里来的勇气和自信要跟洛先生清算恩怨？”露娜索瓦再次讥诮道。这    话一出口，再看看现场的所有一切，顿时所有人瞬间就明白过来了。    但是这却更加让人震撼！尼    尔雷诺这么久霍茨学校的第一高手，未来十年必成准王的存在也不敢轻易开罪洛尘？这    个新生到底有多大背景？    毕竟尼尔雷诺代表的是霍茨学校的第一！一    个新生一来，就连第一高手都不敢开罪了？    龙宇凡在人群之中张大嘴巴不可置信的看着眼前这一幕。“    陆小姐，我最后再教你一个你们华夏的成语，叫做”“    自取其辱！”露    娜索瓦冷冷的开口道。“    洛先生一开始就说了，你不配和他有恩怨，你们像跳梁小丑一般的闹了半天，洛先生可曾正眼看过你们一眼？”“    你们以为洛先生是真的怕了你们了？”    “我只能说你们愚昧又无知，难道看不出来，这是你们在洛先生面前，连入他眼的资格都不具备吗？”这    是实话，洛尘自从进来，除了最开始的那句你不配和我洛某有恩怨之外，就一直未曾有过半句话。开    始大家都以为是洛尘怂了，是怕了！    但是现在呢？洛    尘的那副姿态只能说明一件事情。    不屑！    洛尘压根就不屑和他们这群小丑多说什么。    这是一种真正的自信和气度还有气魄！“    尼尔雷诺，你当真要为了他，与我们五大家族为敌？”盖尔查理从地上爬起来，然后冷冷的开口道。    这件事情他不可能就这么算了，但是他也忌惮尼尔雷诺，只是终归只是忌惮而已。而    且他不再说是他们五人，毕竟他们五人加一起也不会是尼尔雷诺的对手，所以直接搬出了他们背后的五大家族。这    句话一出口可就有些分量了。尼    尔雷诺号称未来十年必成准王不假，但是毕竟还不是准王！而    霍茨五少背后的家族可是有实打实的准王坐镇的！而    且不是一位，是五位！尼    尔雷诺都得想想这样做的后果！难    道尼尔雷诺还敢因为洛尘去得罪五位准王不成？    只是这句话一出口，尼尔雷诺却仿佛没有听见一样，直接走到了洛尘的身后，然后恭敬的看向了洛尘柔声开口道。“    洛先生，这件事情您看怎么处理？”尼    尔雷诺便是霍茨学校第一高手，也清楚，在这里是谁说了算，他不敢擅自做主。洛    尘放下手中酒杯，然后看都没有看众人一眼，只是平静的开口道。“    既然他们口口声声自诩自己是贵族，那就跪下吧！”  “跪下？”    满堂皆惊！就    连尼尔雷诺都呆住了！    “你说什么？”盖尔查理露出不可置信的神色看向了洛尘。    而洛尘也终于缓缓的把杯子放下，然后转过身来睥睨的看向了四方！    “既然张口闭口贵族贵族的，那就跪下吧。”洛尘神色很平静。但    是这个大堂却炸开了锅！    “哈哈哈，你是说要我对你下跪？”盖尔查理露出讥讽和冷笑看向了洛尘。莫    说他愿不愿意，就是他愿意，有人敢接受他的跪拜吗？    他可是皇族成员，更不是普通的皇族成员，而是贵为王子！    这要是真的跪下去了，那么可就是在真的羞辱准王了！    准王的后代向人下跪？不    管对方是谁，都不行！即    便是欧洲第一准王金伦加也不行，便是异人王也不行！因    为王不可辱！    因为士可杀不可辱！    若真的这么做了，那么事情可就不只是得罪了准王那么简单了！    那是羞辱了准王！    羞辱准王？便    是金伦加也不敢行此事，因为准王一旦不管不顾悍然出手，顷刻间毁灭城池，斩杀数百万人不过是顷刻间的事情。谁    敢逼得准王如此？    而且一旦这么做了，可是极其容易成为全球所有准王的公敌！    只是盖尔查理的话刚出口，洛尘就再次平静的开口道。    “你误会了，我说的不是你，而是你们五人，还有她！”洛尘看向了布兰妮。不    是盖尔查理一个，而是五个一起，还有查理家族的公主？    这下子就是一些老师都坐不住了。这    件事情真要发生了，那么事情可就真的闹大了，而且会是翻天覆地那种，到时候霍茨学校都要被牵连。    “哈哈哈，你要我们六人全部向你下跪？”盖尔查理露出讥诮。而    埃米尔曼同样露出了讥讽。    先不说盖尔查理，就是他埃米尔曼身份何其尊贵？    更是有尼罗河畔的准王为师，如果今天被人压迫跪拜了，那么他那位老师岂会善摆干休？    他老师盖压一国，可是尼罗河畔这种世界几大神地的人！    华夏昆仑，尼罗河畔，奥林匹斯山，北欧仙宫等地可是被尊为神地的地方。这    种地方的人，莫说是准王了，就是一些普通人也不可轻易招惹！    而且他更是出了名的护短！    若是今天真的在这里他被人压迫跪拜，怕是到时候会亲自来霍茨学校拿人！    “你也真说的出口？”“    要我们六人向你下跪？”埃米尔曼同样冷冷讥讽道。    “先不说其他，莫说我们五人，便是一人，你能够承受背后准王的怒火吗？”    “而且姓洛的，今天若真的发生了这种事情，莫说是霍茨学校，便是你华夏也要承受准王的怒火！”    “我倒要看看，你今天到底是敢还是不敢？”盖尔查理威胁道。他    说的并非不是实话，若是真的这要做了，可比要杀他了他们还要容易招准王记恨！若    是杀了他们，准王肯定不会善摆干休。但    是至少不会轻易迁怒那个所在的国家！    但是一旦逼迫他们下跪，那么准王绝对会迁怒不只是对方个人，家族了，甚至连华夏都会被牵连进去？谁    敢这样轻易惹怒准王？    虽说某些大国已经具有核武，便是准王也得吃不了兜着走，但是核武敢轻易投放？这    样做的代价无疑是极其可怕的！    “你的事情便是你的事情，莫要牵连了华夏！”赵归真此刻站起来黑着一张脸开口道。他    终于坐不住了，若是洛尘今天这样做了，不提华夏，便是他赵归真还有在霍茨学校的所有华夏人都有可能要被牵连进去！    万一被牵连进去了，那么麻烦可就大了！只    是他话音刚落地，就有另外一道声音响起来了。“    赵老师，你可别忘记了霍茨学校老师的规定，不得插手学生之间的恩怨。”汤姆老师此刻带着讥诮开口道。这    话让赵归真一下子就愣住了，但是憋了半天终于还是坐回去了。    这是死规定，就像霍茨学校不可杀人一样，根本不可改变！也    没有人敢去触碰。之    前他一直拿这句话顶汤姆，没想到此刻汤姆居然会把这句话回敬给他！“    你最好想清楚这样做的后果，年轻人！”赵归真虽然坐回去了，但还是忍不住丢出了这样一句话！“    连赵老师都说了，让你想清楚这样做的后果。”“    我劝你也最好想清楚。”盖尔查理冷笑道。    “让我们贵族向你这个平民下跪？”    “这是我出生以来，听到的最好笑的笑话！”盖尔查理冷哼道。他    相信，没人敢真的这样做，因为这样做的代价太大了！不    仅是他，其余四少加上布兰妮，就是其他在场的学生此刻也都反应过来了，他们也相信，眼前这个新生绝对不敢这样做！因    为若是他们真的跪了，那么这一跪不会是简简单单的羞辱了他们的尊严。这    一跪可是打脸了所有贵族，甚至全球的贵族！    “需知，王不可辱！”    “现在你还要我们跪吗？”盖尔查理再次讥讽的看向了洛尘。唯    独一旁的艾莉丝用怜悯的目光看向了盖尔查理几人。王    不可辱？这    四个字若是在别人面前，那真的金科玉律，没人敢有半分意见！但    是放在眼前这个坐在这里始终很平静的青年面前。这    四个字就是一个笑话！    还王不可辱？人    家连第一准王都敢羞辱，都敢扇耳光，还王不可辱？果    然洛尘轻笑一声开口了。“    后果？”    “要我想想后果？”    “你们招惹我的时候，怎么就不想想后果？”“    没有什么后果不后果的！”    “出了事情，我一个人担了！”洛尘冷冷开口道。    招惹他，那就得付出代价和后果！“    好，姓洛的，你还真是无知者无畏！”    “那你问问尼尔雷诺，他敢听你的对我们动手，逼迫我们下跪吗？”盖尔查理冷笑道。    “提醒你一句，尼尔雷诺，你如今还不是准王！”    “而我们的身后，可是有五位准王！”埃米尔曼在一旁开口道。    尼尔雷诺确实犹豫了一瞬间，但是也仅仅只是一瞬间，然后尼尔雷诺就把目光看向了洛尘。    “我说了，出了事情我负责。”    “动手！”  “轰隆！”随着洛尘那句动手落地，狂暴红色的异能在尼尔雷诺身上爆发！尼    尔雷诺真的动手了！而    且是真的敢动手！    太突兀了，所有人都没想到，尤其是一些学生，他们很多人也出自贵族，深知贵族背后的底蕴，否则如何成为贵族？又    如何在动荡的全球，在历史之中不被淹没？    但是尼尔雷诺居然真的听了洛尘的话动手了。    尼尔雷诺闪电般冲向了盖尔查理，他身形矫若游龙，整个人化作了一道红色电光！    四周所有人迅速往后退去，而盖尔查理是真没想到尼尔雷诺说动手就动手，所以再一次的大意之下直接被尼尔雷诺一巴掌拍翻在地，而且这一次还被尼尔雷诺用异能控制住了！    埃米尔曼倒是反应过来了，迅速向后退去，浑身上下一片淡黄色的异能覆盖着他！    “尼尔雷诺你真得要跟他一起疯？”    “到时候准王压境，你尼尔雷诺便是因为争霸赛资格问题被保护，也不一定能够护得住你，而至于那姓洛的你以为真的能够护得住你？”埃米尔曼大吼道。    只是他速度很快，但是又岂能够快的过尼尔雷诺？    尼尔雷诺是忌惮他们五少，但是尼尔雷诺忌惮的是五少背后的背景，而不是这五个人！    毕竟尼尔雷诺是霍茨学校第一高手，论实力，这五人真的不是他的对手！    红色电光一闪，一拳打出，埃米尔曼身上的护体异能犹如纸糊的一样，直接被摧枯拉朽一般破开！“    咚！”狠狠的一拳，直接砸在埃米尔曼的胸口上。“    哇！”埃米尔曼一口鲜血喷出，但是尼尔雷诺的身影已经消失不见了，刹那间就来到了想要逃跑的罗斯面前。    罗斯神色猛地一惊。    “尼尔雷诺，你要想清楚，我可是来自”    “嘭！”尼尔雷诺抬手就是狠狠的一巴掌盖了下去。    根本就不给罗斯说话的机会。    “洛先生说了要你们跪，那就得跪！”而    恒河西岸婆罗门的那位此刻已经跑到了门口，只是刚要逃出去，就被你尼尔雷诺从后背一把捏住脖子，然后猛地一下子提起来往地上一砸！    “咚！”他    手中的那串法珠都散了一地都是！    最后尼尔雷诺电射向最后那一个人，而那个人不闪不避，只是用极其怨恨的目光看向了尼尔雷诺。“    你便是有滔天怨念，今天得罪了洛先生，也得按照洛先生说的做！”尼尔雷诺上去就是一巴掌！    顷刻间五少全部被拍翻在地。直    接被尼尔雷诺用红色的异能捆绑到了洛尘面前！最    后尼尔雷诺看向了布兰妮。    “尼尔雷诺，我可是女人！”布兰妮露出了慌乱之色。    “你也好意思说自己是女人？”尼尔雷诺一脚就将布兰妮踢飞了出去，红色异能瞬间化作长绳捆住布兰妮。    随后又被尼尔雷诺拉了回来。    “艾莉丝，你还不帮忙？”布兰妮焦急的开口道，她没想道，只是一个新生而已，他们却在这个新生手中吃了大亏，尼尔雷诺居然要帮这新生！    艾莉丝沉默不语，当作没有听见，她知道洛尘的脾气和性格，这些人招惹了洛尘，若是此刻开口求情，怕是只会把事情弄得越来越糟。    当初在宝岛那边，她可是亲眼看到了向洛尘求情会有什么后果的！所    以此刻的她，即便是想帮布兰妮求情她都不敢！    六个人被红色异能束缚，全部都丢在了洛尘面前！“    跪！”尼尔雷诺沉声道。“    尼尔雷诺你要知道，今天你这样做了，日后你便是成为准王也难逃”“    嘭！”狠狠的一巴掌拍下来，直接就把盖尔查理拍跪在地上了。接    着尼尔雷诺一巴掌一个，六个人全部直接被拍跪在洛尘面前了。    六个人此刻真的跪在了洛尘的面前。满    场再次寂静！原    本本该是霍茨的校庆，如今却演变成了这样。    原本五少联手，要在校庆上收拾洛尘，收拾这个新生。但    是结果却是这五个人跪在了洛尘的面前！洛    尘坐在那里，扫了一眼这六人，然后开口问道。    “贵族？”    “还贵吗？”    “这就是所谓的贵族？”“    不知道你们高贵在哪里，同样是人，也会流血，也会下跪，至少我真没有看出来你们高贵在哪里？”洛尘冷笑一声。    “以我现在的视线来看，看你们这些所谓的贵族，至少是俯视，而不是仰视。”    “虽然所谓的人人平等有些假，但是在我面前，永远不会有贵族两个字！”    随后洛尘缓缓站起来，然后开口道。    “既然是跪族，那就好好在这里跪一晚上吧。”洛尘这句话一出口，所有人都倒吸一口凉气。    居然不仅仅是这么一跪这么简单，还要对方在这里跪一晚上？    而且尤其是那句跪族，更是让这六人脸色通红，甚至比尼尔雷诺打他们还疼！    他们六个人可是真正的贵族，真正的高贵血脉，但是此刻却成了跪族！“    明白。”尼尔雷诺点头称是！而    洛尘却向着大门口走了出去，显然是打算离开了。只    是洛尘刚走两步，又回过头，看向了坐在大礼堂内最里面那一排的老师，把目光落在了赵归真的身上。随    后洛尘掏出异果看向了赵归真。“    赵老师门口说，送我了异果，我该感谢你，那么现在我对你说声谢谢。”“    谢谢你的这份大礼！”    洛尘一边说着一边将手中的异果抛来抛去！而    赵归真一张脸却气得已经变成了紫色一般！    他原本是想要用这枚异果陷害洛尘，让学生替他出手收拾洛尘！    但是今天这一切发生后，还会有谁敢不知死活去为了异果对洛尘出手？    连五少都在洛尘手中吃了这么大的亏，谁敢去？    他这枚异果珍贵至极，即便是他也心疼到了极致，当初他认为，这枚异果肯定不会落到洛尘手中，但如今却只能白白送给洛尘了！    “不用客气，英灵殿的事情我会好好照拂你，毕竟咋们同为华夏人！”赵归真咬牙切齿的说道！一    旦英灵殿的事情敲定，他一定要弄死洛尘！  洛尘没有理会赵归真的话，转身就走。而    满场不管是新生还是老生，不管是来历有多大，哪怕家族之中有准王坐镇的古老的家族子嗣此刻也只能看着洛尘的背影任由洛尘离去！    “既然你得罪了洛先生，你这贱人我岂可再要？”“    日后你若在拿我尼尔雷诺的名字狐假虎威，我必清算于你！”尼尔雷诺高声开口道，这话自然是对陆水仙说的！    这本就是意料之中的事情，尼尔雷诺为了洛尘甚至不惜得罪有准王靠山的霍茨学校五少！    又岂会在乎区区一个女人？但    是这话说出来之后，陆水仙还是感觉眼前一黑，差点晕倒过去！    她被甩了，当着全校师生的面，而且原因仅仅是因为得罪了洛尘！    她暗地里勾搭尼尔雷诺霍华德家族早有察觉，前几天尼尔雷诺当众送花，等于是告诉了所有人她陆水仙是尼尔雷诺的女朋友了。这    件事情又岂会不传到霍华德家族之中去？霍    华德家族可是一直将她视作准儿媳的存在，否则也不会将来霍茨学校的名额给她！    之前知道此事霍华德家族或许不敢拿她怎么样。毕    竟霍华德家族多多少少也会估计尼尔雷诺这边的一些东西。所    以那个时候她陆水仙可以不在乎，可以光明正大的与霍华德家族决裂！但    是此刻呢？    一旦失去尼尔雷诺女朋友这个保护伞，霍华德家族岂会轻易绕过她？    凯帝霍华德可是因为她才会被洛尘废掉的！    最为可笑的是，她不惜与霍华德家族决裂也要勾搭尼尔雷诺，目的就是为了利用尼尔雷诺的身份进入英灵殿，拿到资格，并且日后还可以作为准王夫人示人！但    是她万万没想到，霍茨学校的第一高手居然是洛尘的人，对洛尘居然如此恭敬！    自取其辱这四个字用在她陆水仙身上实在再合适不过了！    本以为仗着尼尔雷诺可以在霍茨学校收拾洛尘，结果却变成了这样。    尼尔雷诺一句话，直接断送了陆水仙的所有一切！霍    华德家族这座靠山没了，尼尔雷诺这座靠山也同样没了。她    再一次站错队，选错人了！    看着洛尘离开的背影，陆水仙一边流泪一边死死的握紧拳头，指甲都快刺入手掌之中了！而    洛尘离开的时候，甚至看都未看她一眼！这    种无视让陆水仙恨意滔天，但是她却又无可奈何！    再一次因为洛尘她又一无所有了！    而且对于霍茨学校五少洛尘至少还会做出惩罚，但是对于她陆水仙洛尘却直接选择了无视！    这种无视，比让她跟着五少一起跪下还要让陆水仙难受！    因为这摆明是在告诉陆水仙一件事。你    陆水仙根本就没有被我洛尘放在眼中！    就如同洛尘那句话，你陆水仙也配和我洛某有恩怨？    若是她当初一开始就好好与洛尘完婚，那么结果怕是又会是另外一种了。    “陆小姐，好自为之吧。”露娜也走了出去，路过陆水仙身边时留下这句话。而    艾莉丝走过陆水仙时却和洛尘一样，直接无视了陆水仙！人    群之中的龙宇凡同样死死的握住拳头，他本以为收到霍茨学校的邀请帖便足以证明他的优秀了，甚至来到霍茨学校进修后，日后会有机会与洛尘再次一较高下！    到时候他说不定可以将洛尘踩在脚下！    但是没想到他刚来霍茨学校，洛尘居然也来了。    就算来了，龙宇凡也还抱有一丝希望，毕竟他在这里有关系，他有蓬莱一脉的老师在学校罩着他！    他若要收拾洛尘还不是很简单的事情？但    是结果却是便是赵归真出手也拿洛尘没有任何办法，甚至最后还丢人至极！平    日里看都不会看他一眼的学校第一高手尼尔雷诺却要对洛尘尊敬有佳。他    和洛尘的差距并没有缩小，反而越来越大了。    他依旧是那个只能站在人群之中不敢站出来说话的小角色。    而洛尘却是让全场瞩目的那个存在！    洛尘离开后，整个大礼堂内几乎瞬间就炸开了锅！    欧洲第一美女，第三美女，两大美女倒追洛尘！    霍茨学校第一高手，不惜为了洛尘得罪有准王背景的五少！便    是有老师亲自出手针对，也拿对方没有任何办法！“    这怕是霍茨学校最强新生了吧。”有人叹息道。无    论是欧洲第一美女的事情还是五少联手却被压迫下跪的事情都足以轰动整个霍茨学校，甚至是名留霍茨学校！    原本大家以为今天会是这个新生的祭日，毕竟五少联手，还有赵归真这个老师明显针对洛尘！这    些人哪一个不是来历背景恐怖的人？    一个新生而已，无论有什么手段今天怕是都要栽在这里了。    但是最后结果却是这些人反而被弄得难堪至极，下不来台了！    尤其是霍茨学校的五少，现在都还跪在地上的！    “唉，咋们学校来了一个不得了的人啊！”一位头发都快掉光的老者开口道。    他这话一出口，所有老师的目光都落在了他身上。    因为他是霍茨学校资历最老的存在，便是异人王曾经也是他的学生。    所以他的话分量极重，而且若是被他看好了，那么不需要考核，一句话便可以拿到进入英灵殿的资格！    “老前辈，只是一个刺头而已，何必如此之高的评价？”赵归真赶忙开口道，毕竟他不希望洛尘这才刚来，就破格拿到了霍茨学校进入英灵殿的资格！“    在我看来，赵老师，若是你真想为你们华夏争光，培养一些真正的人才出来，还是去给人家道个歉握手言和，把培养的重心放在他身上吧。”这位老者半眯着眼睛开口道。实    际上他有句话没有说出口，那就是当初的异人王进入霍茨学校也没有闹出如此大的动静！至    少他所知道的历届学生之中，这还是第一个在霍茨学校如此强势的人！    轻描淡写间便将一群人收拾了，光是那份气度至少霍茨学校历届学生便没有人能够与之相比！  “道歉？”赵归真一听这话就笑了。    先不说他是蓬莱仙岛一脉的，身份何其不一般？    便是单单说他是霍茨学校的老师，他也不可能去给洛尘道歉！“    老前辈，我们华夏一脉自有天才来霍茨学校，这个人便是今天在霍茨学校备受瞩目，但是在我看来，那只是哗众取宠！”赵归真虽然不敢对这老者不敬，但是对洛尘，这赵归真始终看不顺眼！而    且他有自信，华夏那个天才人物一来，必定会召唤出英灵殿前五的英灵！    毕竟那是恐怖游戏内那传说级人物的子嗣，而且那个人出来可不单单只是为了召唤英灵殿前五存在那么简单。更    是为了争霸赛的事情在做准备，这一次争霸赛可是由昆仑一脉还有蓬莱一脉那些在恐怖游戏内真正的大人物共同在背后谋划的。    那些人挑选出来的人，岂会弱了？“    老前辈，说句实话，不提我华夏那位天才，单是现在我蓬莱一脉的一位小天才也不见得比刚刚那个刺头差。”赵归真笑道。而    且说完这句话，赵归真就站起来冲龙宇凡一招手。    “小凡，你过来一下。”龙    宇凡闻声快步走了过去。    “来，拜见老前辈。”赵归真看向了那位老者。    这位老前辈在霍茨学校虽然除了英灵殿的一个名额之外就无任何实权了，但是不管是金伦加还是偶尔回来一趟的异人王见到了都得恭敬的叫一声老师。赵    归真此刻也是想让龙宇凡在这老者面前搏得一个好感！“    老前辈好。”龙宇凡按照华夏修法界的礼仪抱拳一拜。    只是这老者始终半眯着眼睛，理都没有理会龙宇凡，甚至看都没有看一眼。老    者没有说话，龙宇凡只能低着头弯着腰。好    半天了，还是赵归真说了一句起来吧，龙宇凡才抬头站在赵归真旁边。“    赵归真，我知道你们华夏有人恐怖游戏内和异人王有些交情，这一次通过关系，想要拿到几个特批的破格名额。”    “我也不瞒你了，这几个名额已经下来了，异人王那边也答应了。”“    一个三个名额都给你们了。”老者缓缓开口道。    这句话一出口，顿时赵归真和龙宇凡脸上猛地露出了喜色。毕    竟这名额可真不是那么容易拿到的。    据说还是恐怖游戏内关系和异人王交好的传说级人物亲自联系了异人王，然后付出了极大的代价拿到的！如    今这个名额下来了，赵归真和龙宇凡岂能够不高兴？    而这老者开口间，便将三张召唤卷轴直接交给了赵归真。“    好好用珍惜这三个名额吧，但是记住这一点，这也是异人王还了当初你华夏对他的恩情！”“    并非看在你们任何一个个人的名义给的，也希望你们华夏这些所谓的天才争口气，这一次切莫再让人杀入华夏修法界，把那些有潜力的人杀了个干干净净！”老者神色严肃的开口道。上    一次的争霸赛，华夏被那些降临的死对头英雄级人物杀入华夏，华夏修法界那些有潜力成长的人直接被杀了个干干净净！    这也是为什么华夏修法界凋零不堪，毕竟当初是英雄级的人物降世，华夏传说级的人物又出来不了，那些人英雄级的人物杀进去，何人可挡？要    不是那个时候异人王站出来发话，强压了一波，华夏可修法界可就真的被人给屠了！    那么多年过去了，也只有一个秦长生最后成长起来了，但也只是成长到准王这种程度而已！但    是这老者一直在强调好好珍惜这三个名额，显然是话中有话！按    照这老者的意思，这个名额最好是给洛尘一个！因    为通过今天的事情，他显然是更加看好洛尘！    赵归真岂能够听不懂这话里的意思，但是在他看来，这个名额就冲洛尘得罪他这件事情上来说，他便不会给洛尘！只    是这老者既然开口了，赵归真也不好太一点面子不给。    “小凡，这样吧，你去通知一下那个姓洛的新生，告诉他给我道个歉，我这边或许会考虑一下。”赵归真开口吩咐道。而    那老者一听这话便暗自皱眉摇头。    然后撑着椅子费力的站起来走了。    就刚刚人家那个气魄和气度要人家给你赵归真道歉？    亏这赵归真想得出来。老    者失望的摇摇头然后开口道。    “好自为之吧。”“    老前辈放心，这一次我们华夏注定要在争霸赛上大放异彩。”赵归真笑着目送老者离开。而    龙宇凡也跟着快步走了出去。很    快便在外面追上了洛尘。“    洛先生请留步。”龙宇凡虽然恨洛尘，但是此刻也只能用尊称不敢直呼其名！    毕竟现在的他还真没有资格张口闭口的洛尘的叫！    “有事？”洛尘停下脚步看向了龙宇凡。    “洛先生，赵老师说让你给他道歉，他或许会考虑一下英灵殿的特批名额。”龙宇凡直接开口道。他    虽然不想洛尘获得这英灵殿的名额，但是既然赵归真说了，他只能照办！而    且他很不喜欢现在这种卑微的姿态和洛尘说话！    倒是洛尘一听先是一愣，然后饶有兴致的看着龙宇凡。“    他想多了。”洛尘平静的开口道。    “洛先生提醒你一句，英灵殿牵扯的可不只是”结    果龙宇凡的话没有说完，洛尘就已经走了。而    龙宇凡看着洛尘立刻的背影，眼神之中瞬间就流出了冷笑。“    洛尘啊洛尘，你不知道的事情太多了，若是错过这个名额，一旦我成功召唤出来英灵，到时候将你踩在脚下，我倒要看看你到时候还能不能以这幅跟我说话？”    “真以为现在的你有多了不起？”    “当初若是尼尔雷诺没有召唤出英灵，他又岂会有今天的地位和实力？”龙宇凡冷笑一声。他    巴不得洛尘没有这个名额。    而且到时候他一旦召唤出英灵，他坚信可以直接将洛尘踩在脚下！    毕竟英灵何其强大？尼    尔雷诺就是一个很好的例子！而    龙宇凡冷笑了几声也转过头回去找赵归真了。“    他说我想多了？”赵归真一听便冷笑了。“    他还是担心担心他今后的安全吧。”    “让五个有准王背景的人跪在他面前，那几个人岂会善摆干休？”    “这件事情岂会就这样结束？”    “你去把水仙找来了吧。”  很快陆水仙就带着有些失魂落魄的表情走进了赵归真独立的办公室。    她今天真的太丢人了，而且一夜之间瞬间一无所有，甚至当众被尼尔雷诺给甩了，而这一切都是因为洛尘！“    水仙不要太过沮丧，你未必没有复仇的机会。”赵归真察觉到陆水仙失魂落魄的表情开口道。    “什么意思？”陆水仙愕然的开口道。    她现在一无所有，所有的倚仗都失去了，还谈何复仇？“    特批的名额下来了。”龙宇凡在一旁开口道。    这句话一出口，陆水仙顿时一扫之前的颓丧之色，整个人一下子瞬间恢复到之前那股淡若出尘的姿态了。    英灵殿！这    或许是她最后的希望和倚仗！    进入英灵殿能够获得的造化太多了，一旦进入英灵殿，有英灵保护，便是洛尘又能够拿她怎么样？    最重要的是，若是因此获得参加争霸赛的资格，接引出华夏那些传说级的人物，那么到时候，她一句便可断洛尘的生死！“    英灵殿远非你想象的那么简单，看看现在全球共尊的异人王！”“    再看看尼尔雷诺，这些可都是因为英灵殿！”赵归真缓缓开口道。    异人王是否因为英灵殿才走到这一步很难说，但是尼尔雷诺绝对是！    “而且还有一个好消息，为了保险，我们华夏的那位天才会带来一些提升灵魂的丹药，不过这些丹药对于人会有一些损害”“    赵老师，这些药给我，只要能够让我提高实力，能够向那姓洛的复仇便是成魔又如何？”陆水仙眼中露出寒芒。她    陆家没了，霍华德家族这个倚仗没有了，便是尼尔雷诺这个最大的倚仗都没有了！    现在她是最恨洛尘的那个人！她    可以想象一旦她召唤出强大的英灵，将那姓洛的踩在脚下，到时候她要拿回属于她的一切，更要亲口问一句。你    洛尘还敢如此无视我陆水仙吗？而    龙宇凡也开口道。“    师祖，我自然也不会拒绝这个机会。”    他同样想要找到机会将洛尘踩在脚下！同    为年轻人！    他还是出自蓬莱。凭    什么那姓洛的便如此优秀？凭    什么校庆上那个姓洛的是最被人瞩目的存在，而他只能在人群之中？凭    什么第一美女第三美女倒追洛尘而不是他龙宇凡？    他师父曾言，他未来才是天地之间的主角。    他比洛尘差在哪里？    仅仅只是修为而已！“    好，那就等我华夏那位盖世天才过来之后再说吧。”赵归真笑着开口道。同    时在内心冷笑，他会看错？    这一次替华夏争光，他赵归真就是要力挺眼前这两个人，而至于洛尘？或    许眼下看起来那个新生看似风光无限，尤其是在今天的校庆上，但是一旦这两个人进入英灵殿，会比那个姓洛的差了？    “倒是还有一件事情，恐怖游戏内有一支战队会回归霍茨学校，他们会在霍茨学校挑选一个人补充他们的队伍，你们也可以考虑一下。”赵归真随口这么一说。不    过这两人都没什么兴趣，反而是对英灵殿的事情极为在乎，毕竟这意味着可以获得碾压洛尘的资格！而    另外一边，艾莉丝和露娜都追上了洛尘，只是三人才刚走出来没多远，那位头发都快掉光的老者倒是快步追上了三人。    虽然在众人面前，这老者站起来都费力，但是此刻走起来却健步如飞。    “亚索教授？”露娜微微一愣，赶忙上前问好，毕竟这老者身份地位摆在那里，即便是露娜这个奥林匹斯山下来的人也显得十分客气。而    且这亚索可是出了名的臭脾气，稍有不满便会得罪他。    但是整个霍茨学校又有谁敢得罪此人？“    无需多礼，我是来找这位小友的。”亚索露出慈祥的笑容开口道。而    露娜一旁赶紧开口介绍，毕竟她生怕洛尘一个不小心把这位老教授给得罪了。这    位老教授在霍茨学校的地位可不是赵归真可以比的。“    洛先生，这位是”只    是话音刚落，洛尘的手机便响起来了。“    你先等等。”洛尘拿起手机一看是苏凌楚的电话，然后对着亚索教授开口道。    让亚索教授等等？    这话一出口露娜的神色猛地一变，毕竟这老教授的脾气可是真的不好。    谁敢让这老教授等等？    就是副校长金伦加也不敢，毕竟人家曾经可是教过异人王的，虽然不是异人王真正的老师，但是毕竟教过啊！只    是让露娜没想到的是这亚索教授却一点也不介意，反而开口道。“    你先接电话，我等等。”而    洛尘接起电话，电话那头响起了苏凌楚的声音。“    洛老弟，能帮个忙吗？”苏凌楚略带抱歉的开口道。“    欧洲那边有个学术交流会，是关于术法和异能的一些交流，我们在欧洲那边的一个修法世家这一次怕是赢不了了，所以我想请洛老弟你出面帮一下。”原    本苏凌楚是不打算麻烦洛尘的，但是苏凌楚找了一圈人都被拒绝了，尤其是昆仑那边。    张口就是一句，你去找洛无极啊！    最后苏凌楚无奈只能找洛尘了，毕竟洛尘一来刚好在欧洲这边，二来则是毕竟洛尘如今的确已经算是华夏明面上的第一人了。    若论术法这种东西，那么还真的只能够请洛尘出手了。    苏凌楚解释了一番，洛尘点点头。    “行，我空了去看看吧。”    既然苏凌楚开口了，洛尘能够帮的自然会帮一下。挂    断电话，洛尘看向了亚索。    “老先生找我有事？”洛尘平静的开口道。    而亚索也并不因为等这一下生气，反而继续露出笑意开口道。    “想请小友一起吃个饭。”亚索张口道。    但是这话却让露娜和艾莉丝都微微一惊，霍茨学校最有资历的老师居然要请洛尘吃饭。    但是洛尘却略微带着一丝犹豫了。    这让露娜和艾莉丝更是诧异，要知道，就是金伦加都没有被这位亚索老师邀请吃过饭，此刻邀请洛尘，洛尘居然还犹豫？似    乎是看出了洛尘犹豫，于是亚索教授继续开口道。    “我听汤姆老师说，小友对于异能颇为感兴趣，我这边刚好有个好友是这方面的专家。”“    在异人界，他被称为异能博士。”“    或许能够为小友解惑。”    这话一落地，露娜甚至是艾莉丝的神色都猛地一变！异    能博士！异    人王的真正老师！  异人王有多强？一    人镇压整个二战时期全球的异人大战，一手建立异人协会，更重要的是便是恐怖游戏都发出了对异人王的刺杀任务！但    是谁成功过？    那种影响力可不仅仅是欧洲，而是整个全球！至    少明面上来说，异人王便是全球最强的那个人！那    么这位异人王的老师的地位已经可想而知了。    曾经的奥林匹斯山女神想要拜会这位异能博士结果被拒绝了。    而艾莉丝更加清楚，就连她爷爷亚斯兰奇这位名震欧洲的雄狮王亲自登门访也被吃了闭门羹！    虽然这位异能博士异能不是最强的，但是那份资历还有地位几乎是在整个欧洲或者异能界无法撼动的！而    且异人王可还不是他最出名的学生，他真正出名的学生那可是一代传奇英雄级人物，亚瑟王！    他的手中可是出过英雄级人物的！    那种博学，据说连华夏的术法，西方的魔法，甚至尼罗河那边的一些召唤术法等等都有涉猎。而    艾莉丝同样震惊，随后又想起了陆水仙。洛    尘接触的都是一些在欧洲层次极高的人，现在更是受到亚索教授的邀约。    而陆水仙居然还妄想和洛尘一争高下？    这想来何其可笑？    也难怪洛尘对陆水仙还有霍茨学校五少有那种不爱搭理的姿态了。而    且莫说陆水仙，便是她爷爷雄狮王怕也接触不到这些人吧？不    过这一点倒是让洛尘有些心动了，毕竟他想要了解异能的起源。    “好。”洛尘点头答应。“    那到时候我恭迎小友登门。”亚索笑道。“    倒是小友今天得罪了几大家族的人，最近还是小心为好。”亚索善意提醒道。那    几大家族都大有来头，而且极为看中面子，洛尘现在还让尼尔雷诺盯着那五人跪在大礼堂内，那几人一旦把这件事情告知族中长辈，对方岂会善摆干休？只    是洛尘却一点也不在意。    亚索走后，艾莉丝倒是也开口道。“    洛先生，可否赏脸一起吃个饭。”艾莉丝此刻说这话都带着一股不自信了。    她堂堂欧洲第三美女，更是亚斯兰奇家的公主，便是邀请王公贵族也不会如此没有底气，但是邀请洛尘她却有些不自信了。毕    竟洛尘的地位和身份摆在那里，就连亚索这位老教授邀请洛尘都要看心情了。    所以艾莉丝才会显得十分没有自信。倒    是洛尘笑了笑，很爽快的答应了，毕竟艾莉丝对他十分友善。第    二天一大早艾莉丝就亲自来接洛尘了。    而一同参加的还有欧洲第一美女露娜。出    了霍茨学校，艾莉丝已经好了在霍茨学校附近的一家豪华酒店。霍    茨学校既然是各大家族子嗣的聚集之地，相应的外面便会有极其高档的酒店。而    坐落在市中心的这家酒店算是专门为霍茨学校的学生开设的。因    为一般人还真的不敢进去。随    便一顿饭就是十几万甚至动辄几十万欧元！    也就是换算成人民币便是一百多万甚至是几百万了。这    种奢侈一般普通人谁敢去？    但是开在这里，自然也是原因的，毕竟霍茨学校的学生那种身份地位这点钱吃顿饭还是可以的。而    且这家酒店背后的主人可是欧洲最负盛名的贵族，被欧洲所有贵族共尊，所以能够来这里吃东西，也算是一种荣幸和攀比了。    艾莉丝要请洛尘，自然是下了血本。三    人刚刚进入包厢。门    口就有一个男子推门而入了。按    理说这种地方便是要进来，也要经过主人的允许，否则这种号称贵族酒店的地方哪里显得贵了？    但是这个男子却直接推门而入，男子穿着燕尾服，左手持一根精致的文明棍，右手捧着一束鲜花。    “艾莉丝，露娜。”男子一进门就笑着开口道。而    艾莉丝和露娜也颇为意外，并没有责怪这个男子，反而是笑着站起来打招呼，一看就知道很熟了。    这男子一边将鲜花放在露娜面前一边看向了洛尘。“    这位是？”    “我的朋友，洛尘，洛先生。”艾莉丝大方的介绍道。而    露娜的神色也有些不自然。“    呵呵，我只是来给露娜小姐送一束花，打扰了，我叫迪诺哈布！”迪诺哈布略带骄傲的介绍道。“    哈布家族，欧洲最古老的家族，也是欧洲最为传统的贵族，或者说是所有贵族共尊的存在。”艾莉丝介绍道。    “整个哈布家族曾经是几乎整个欧洲的皇室，不是某一国，而是几乎整个欧洲，起源于1020年，算是有近千年的历史了。”其    实不用艾莉丝介绍，洛尘倒也听说过这个在欧洲大名鼎鼎的王朝家族！这    个王朝家族可是出过多国的皇帝，甚至连教廷那边的一把手也出过不少！或    者可以说，这个王朝家族曾经一直统御着整个欧洲，便是亚历山大或者拿破仑等人都无法与这个家族相提并论。    因为这个家族的确是欧洲共尊的贵族，家族坐拥海利贝格和维特拉的古堡，甚至是位于多瑙的宫殿。在    欧洲所有贵族的眼中，这个家族无疑是贵族的代表和鼻祖！    只是如今，这个家族算是没落了。    但即便没落了，也算是欧洲隐藏的真正贵族！毕    竟曾经的地位和辉煌摆在那里！而    这间酒店的幕后老板自然也就是这个迪诺哈布了。“    过去的辉煌就不要再提了，那都是过去的了。”迪诺哈布开口道。他    身为哈布家族的人，虽然家族之中没有准王坐镇，但是几乎整个欧洲所有大家族，便是亚斯兰奇家族或者是霍华德家族等等都要对他礼让三分。所    以刚刚进门，他可以不用征得艾莉丝等人的同意，直接推门而入。    而且同时他还是露娜的头号狂热追求者！“    先不打扰几位用餐了。”迪诺哈布笑着转身就离开了。只    是走出包厢后，门口便有一个老佣人在等候迪诺哈布。    “确定是洛无极吗？”迪诺哈布开口问道。    “十分确定。”老佣人点头道。    “哼，胆子还真大，居然敢来欧洲？”    “还敢抢我的女人？”    “据说昨晚还让盖尔他们跪了一晚上？”“    少爷，要把洛无极来欧洲这个消息放出去吗？”洛    无极来欧洲了，尼尔雷诺不会说，毕竟被扇耳光这种事情，他会说出去？更    不会让当晚的事情流传出去。    金伦加就更不会说了。艾    莉丝也同样不会说出去，否则怕是会为洛尘惹来麻烦。但    是这个消息一旦放出去，各大家族怕是都会有所动作。毕    竟洛尘可是坑了一百多号国际巨头，其中不少都是欧洲这边的大家族之人。“    不急，先玩玩他，贵族的尊严岂可容人践踏？”    “英雄级的人物都要陨落在欧洲这片大地上，何况他区区洛无极？”“    既然来了欧洲，那就永远留在欧洲吧。”  欧洲这片土地深不可测，多位英雄都埋葬在这片土地上了，有强大的奥林匹斯山，也有北欧那边的仙宫存在！任    何一个人来到这片土地都得小心。而    且在迪诺哈布看来，他们被欧洲共尊，一声号令，整个欧洲都会对洛尘群起攻之，便是对方是坑了一百多国际巨头的洛无极他也没有放在眼中！    吃过饭洛尘和艾莉丝三人便起身回霍茨学校了，只是刚刚走到霍茨学校的入口处，洛尘的手机再次响起来了，而且还是欧洲这边的号码。    洛尘接通电话，便听到了一个清脆的女生声音。“    喂，您好，请问是洛先生吗？”    “你是？”洛尘疑惑道。“    您好，我是张家的人，我叫张禾禾。”电话那头回答道。张    家的人？    “修法界的人？”洛尘开口道，苏凌楚之前所说的华夏修法界有一个家族在欧洲这边，但是最近却遇到了大麻烦，在术法交流会上需要洛尘帮忙的就是这个家族。“    是的。”电话那头的张禾禾语气和态度十分恭敬。    “洛先生，您现在方便吗？”张禾禾问道。“    我现在就在霍茨学校外。”    洛尘不由得一笑，苏凌楚办事还真是够快，居然这么快就把自己的联系方式给对方了，而且对方居然也第一时间就找过来了。    洛尘干脆和对方约在了一间咖啡厅见面。洛    尘一进去，就看到了一个穿着一袭旗袍的美少女，少女虽然穿着旗袍，但是看起来却十分清纯，而且身材极其高挑，而且还是修为已经在通神境了。这    个女孩自然就是张禾禾了。    “洛先生好。”张禾禾快步上前热情的双手伸出和洛尘握手同时还向洛尘弯腰鞠躬。同    时少女也有些诧异，洛尘身边居然跟着两位如此美艳的欧洲美女。    倒是这张禾禾身边有个身穿唐装的老者一直坐在沙发上，半眯着眼睛看了洛尘一眼就收回了目光，也没有站起来和洛尘打招呼。“    洛先生，您请坐，两位漂亮姐姐请坐。”张禾禾也算是一位标致的美女了，但是见到洛尘身边的这两个人也不由得惊为天人。“    洛先生，想必苏先生已经把事情给你说了吧。”张禾禾也没有废话，直接切入主题。“    术法交流会的事情？”“    是的。”张禾禾点头道。实    际上还有一个重要的原因，他们张家很早以前也加入了异人协会，如果这次术法交流会输了，不仅会牵扯到他们张家，甚至是欧洲这边的好几条唐人街！这    些唐人街能够在欧洲这边立足完全依赖于他们张家在背后的支持。但    如果这一次的术法交流会输了，那么他们张家就得按照约定撤离欧洲了，被驱逐出异人协会了，而一旦失去张家的庇护，那么那些唐人街的华夏人怕是都得被赶走了。    而且还有张禾禾还有一点隐瞒了，那便是他们张家得罪的是欧洲这边的一位显赫的贵族，如今是那贵族在背后要借术法交流会对他们出手。洛    尘倒是没有问太多的缘由，而是很直接的开口道。    “小事情而已，我到时候亲自去一趟吧。”“    小事情？”一旁的唐装老者听闻这句话，顿时眉头一挑，不过看了洛尘一眼又不再说话了，不过脸上明显流露出了不满。    而洛尘也没有理会这唐装老者，这唐装老者不过觉醒一层的修为而已，洛尘自然也不会太过计较。反    而是张禾禾尴尬的看了看洛尘一眼，然后再次开口道。    “那就拜托洛先生了。”    “到时候联系我就行了。”洛尘站起身和艾莉丝等人走出了咖啡厅会霍茨学校去了。    倒是洛尘走后，那唐装老者一下子就把脸色沉了下来了。    “禾禾，这就是华夏那边介绍的人？”唐装老者露出轻蔑之色。他    叫谭观澜，虽然一直在欧洲这边，但是出自正统的昆仑一脉。    “谭叔，这位洛先生是当世的华夏之巅。”张禾禾虽然也有不满，但是也不敢得罪这谭观澜。    因为张家虽然是修法世家，但是这谭观澜是他们的客卿长老。“    华夏之巅？”    “光听这个称号就让我觉得可笑。”“    何人敢在华夏称尊？”“    而且你看所谓的华夏之巅哪里有半分修道之人的样子？”    “带着两个年轻的女娃，这活脱脱就是一个富二代的做派！”谭观澜不满的开口道。“    那两位应该是欧洲第”    “罢了，老夫说了让你们去迎接我介绍的那位华夏真正的天才人物，你们却偏偏要来见这所谓的华夏之巅。”“    华夏之巅？”    “这种鬼话也能够相信？”谭观澜叹息一声，打断了张禾禾的话，然后露出了冷笑。而    张禾禾也略显尴尬，因为这一次术法交流会他们张家真的不能输，原本是指望这谭观澜的，但是显然这谭观澜不行了。因    为这一次是异人王的老师异能博士亲自坐镇。    而原本谭观澜本身也介绍了一位人前来助阵，据说那个人大有来头。但    是张禾禾却最后选择了来见洛尘，请洛尘出手帮忙。“    你们张家啊，真是有眼不识泰山，可知我介绍的那位是什么来历？”“    人家可是传说级人物的子嗣，那种人物从小跟在传说级人物身边修炼，所学所见，岂能够和一般人相提并论？”谭观澜继续摆摆手道。    在谭观澜看来，若想赢得这一次的术法交流会，那么只能依靠那位了。而    且那位可不是一般人能够请的动的，人家只是刚好要来霍茨学校，所以才答应顺手帮忙的，否则便是他谭观澜出自昆仑一脉也请不动！    毕竟人家传说级人物子嗣的身份摆在那里，论资排辈，便是他谭观澜见到了也要叫一声师祖！“    那要不我们再去请一请你说的那位吧。”张禾禾最后无奈的开口道。而    洛尘这边和艾莉丝三人刚进霍茨学校的大门口就发现了霍茨学校门口几乎所有的老师都来了。除    了亚索这位老教授几乎所有老师此刻都聚集在了门口，而所有老师都聚集在门口，自然也引得许多学生的好奇，所以许多学生也聚集在了一起。    艾莉丝随口问了一句。    “听他们说，这些老师是来接一位天才人物的！”  迎接天才？    露娜露出惊容。    霍茨学校这群老师什么身份？    一个个可都是极其有架子的，居然此刻亲自来迎接一位天才？    就是尼尔雷诺都没有做到这一点。而    也就此刻，门口走来了一位白衣胜雪的男子，男子一头长发披肩，姿态洒洒，仿若画中走出的美男子。而    数千人所有人的目光都聚集在了这个出现的年轻人身上。毕    竟已经有老师放话了，这位天才人物绝对能够召唤出前五的英灵。自    异人王之后，这么多年过去，何曾有人召唤过前五的存在？除    非是前段时间那个召唤出排名第一的人，但是那个人如今便是金伦加都还没寻到。到    底那个人是否存在还两说。而    这位天才既然能够被老师亲口承认能够召唤出前五的英灵可见的确来历不凡了。    毕竟这是可以确定的天才。至    少尼尔雷诺这个所谓的霍茨学校第一高手也不行。    所以这也是能够惊动这么多老师亲自出来迎接的原因。    第一个迎上去的便是赵归真。    “小师祖。”赵归真笑着上前开口道。    “赵老师。”李冠哲轻笑一声。“    小师祖说笑了，论辈分，你这声赵老师我可担待不起。”赵归真露出笑意，他终于把这位等来了。    只要这位一来，那么这一次华夏一定够扳回一局，不提在霍茨学校召唤英灵的事情大放异彩，就是在争霸赛大放异彩也不是什么难事了。“    见过李前辈。”龙宇凡和陆水仙也跟着快步迎了上去，神色都十分的恭敬。    “你好。”盖尔查理等五少居然也上前和李冠哲亲切的握手言好。毕    竟他们都收到了消息，这李冠哲是传说级人物的子嗣，如同欧洲这边英雄级人物的子嗣，那么这在五少眼中，血脉便是贵族了。而    且人家背后又传说级人物，就是他们也得给几分面子甚至结交一番。    “晚上一起吃个饭。”盖尔查理更是直接邀请道。而    李冠哲笑着点头，表现的十分平易近人。    “我华夏的天才的终于来了，小师祖，这一次我赵归真在霍茨学校终于可以扬眉吐气了，甚至华夏修法界这一次也终于可以大放异彩了。”赵归真脸上露出喜色恭维道。“    说笑了。”李冠哲假装谦虚的开口道。“    倒是我请了这么久的假，让赵老师你为难了。”李冠哲虽然辈分摆在那里，但是依旧一口一个赵老师，让赵归真顿时感觉有莫大的荣誉。人    家这种身份都得对他这般客气，以赵老师相称，想想之前那个姓洛的华夏新生对他的态度，赵归真就不由得摇摇头。    这就是差距！    传说级人物的子嗣就是传说级人物的子嗣，至少气度上就比那个姓洛的要强。    所以赵归真笑着开口道。    “没关系，小事一桩，小师祖想请多久都可以，我都可以替小师祖摆平。”    而洛尘和艾莉丝等三人倒是没有留在这里观看，直接穿过人群走了。倒    是陆水仙留意到了洛尘。    实际上很多人都留意到了洛尘，毕竟第三美女和第一美女跟在洛尘身边的，想不被注意都难。只    是许多人看了看李冠哲再看了看洛尘都不由得有个比较了。尤    其是见到了连五少都上前和李冠哲打招呼，一些学生也纷纷上前打招呼去了。    陆水仙一边刻意对李冠哲露出刻意讨好的姿态，一边在内心冷笑。你    洛尘再怎么厉害，终归还是能够等到收拾你的人！单    凭这李冠哲被全校师生来迎接就足以证明人家比你优秀了。    一个是靠天赋搏得全校关注，一个却是靠惹是生非搏得全校关注，谁强谁弱自然一目了然！而    且据说若非是金伦加现在在欧洲其他地方寻找那个召唤出第一英灵的天才不能回来，否则据说金伦加都要亲自来迎接！毕    竟传说级子嗣的说身份地位摆在那里。    洛尘能够做到这一点？而    李冠哲倒是看了一眼赵归真缓缓开口道。    “我听说我们华夏还有一个人也在这霍茨学校怎么不见他来接我？”    毕竟同为华夏人，身在异国他乡，多多少少这点面子应该要给的。这    话让赵归真眉头微皱，而一旁的龙宇凡却开口道。    “小师祖，人家那位现在可是霍茨学校出名了，岂会在意我们同为华夏人的身份，甚至昨晚不仅给了同为华夏人水仙一个难堪，还在替我华夏树敌呢。”    “是吗？”李冠哲微微一笑也没有多说话，他知道洛尘的身份，而且对这个所谓的洛无极他很不喜。但    是李冠哲倒是知道一点，若真的动起来手来了，现在的他肯定是不敌这洛无极的。    所以他也不会轻易去挑衅这洛无极。    但是一旦召唤英灵来了，那么就难说了。毕    竟一般的英灵肯定也不行，但是他李冠哲有信心召唤出前五的英灵，到时候前五的英灵加身。    他李冠哲自然要对这洛无极出手的，一来护龙者一脉有人拜托过他出来后照拂杨家。而    这个洛无极居然对杨家下手了。    二来这洛无极居然敢在华夏称尊？    便是他父亲这种传说级人物都不敢，那洛无极何等何能也敢被称为华夏第一人？    到时候他要亲自教一下这洛无极怎么做人！倒    是远处的塔楼上亚索教授缓缓的看着校门口这一幕不由得摇摇头，然后叹息一声。随    后亚索教授拨通了一个电话。“    喂，老朋友，出来一起吃个饭如何？”亚索教授这通电话自然是打给异人王的老师异人博士的。异    人的老师异能博士曾经也在霍茨学校任教过，和他不仅是同事，也算是朋友了，只是后来这异能博士觉得没有好苗子可教就离开了。    而电话那头也传出来了一略带傲慢的声音。    “有什么事情吗？”    “难道没事就不能找你吃个饭？”亚索笑道，异能博士身份地位摆在那里，说话傲慢自然也是正常的。    “说吧，到底什么事情？”异能博士在电话里开口道。“    霍茨学校这次来了一个有趣的新生，我想请你看看。”亚索开口道，他始终觉得华夏那个姓洛的有些不简单。    而且他已经私下里问过汤姆老师了，毕竟汤姆老师是一位占星师。    但是汤姆老师却说他没办法去占卜这位新生。    “要我和一个学生吃饭？”    “区区一个学生有那个资格？”异能博士反问道。亚    索听了这话也不生气，人家连金伦加都看不上更何况一个学生？    “卖我一个面子可好？”亚索笑着道。“    唉，行吧，那我就勉为其难见一见，但是你也别想我去指点这学生，他还不够那个资格。”  第二天一大早亚索就亲自找到了洛尘，然后带着洛尘去了霍茨学校外的一处私人庄园内。私    人庄园建立在靠海的一处私领地上，不过让洛尘感觉诧异的是整个私人庄园并非是欧式风格，反而是中式的。    落坐在一个八角亭内，亚索拿出一套茶具泡了起来。似    乎见到洛尘有些不解，亚索笑着解释道。“    异能博士对于你们东方的文化很感兴趣，特别是你们华夏修法界的术法之类的，研究算是比较透彻。”    洛尘点点头，这位博士虽然号称是异能博士，但是据说涉猎颇为宽广。    不多时远处就走来了一位老者，这老者身材高大，看起来孔武有力，浑身的气血异常的澎湃。    这和洛尘想象当中的博士倒是有不小差距。“    呵呵，介绍一下，这位就是异能博士，也是华纳神族的后裔。”亚索介绍道。    洛尘倒是不太意外这博士是华纳神族的后裔，之前艾莉丝曾经跟他说过，这异能博士可是教过亚瑟王的，单凭这一点便已经说明这博士年纪颇大了。而    有神族血脉，自然也就解释了这博士为什么能够活的如此久了，毕竟神族的人一向以悠久的寿命著称，这异能博士虽然不是纯正的神族血脉，但是肯定要比一般人寿命更长一点。“    这位就是我口中的那位有趣的学生。”亚索也对异能博士介绍道。    洛尘微微点头示意，但是异能博士却毫无反应，毕竟在他看来，他今天能来就已经是给了对方一个天大的面子了。平    日里除了亚索也就异能王能够请的动他了，连金伦加都请不动他！如    今陪一个小辈，还是霍茨学校的一个学生坐在一起，这已经是最大的让步了。    洛尘倒是不介意这老者的态度，反而亚索略显尴尬。“    老友，对于学校来的那位天才你怎么看？”亚索一边坐下，一边抛出话题缓解尴尬。“    那个华夏传说级的子嗣？”异能博士问道。“    我就知道你应该也听到了风声。”亚索笑道。    “无非就是靠他父亲的威名而已，异人王这边略微看在过往的情分上给点面子，让霍茨学校的老师做做样子。”异能博士张口道，在他们这种老一辈看来，所谓的李冠哲还入不得他们的眼。尤    其是异能博士，别说传说级的子嗣，人家本身就教过同为传说级的英雄人物亚瑟王，又岂会将李冠哲看在眼中？    “我倒是觉得我身边的这位小友比之那李冠哲强多了，这一次华夏那边怕是要失算了。”亚索张口笑道。    而异能博士看了一眼洛尘，但也仅仅是看了一眼，并没有接这个话，这意思已经很明显了，他同样看不上洛尘。“    亚索，不是我说你，其实现在的霍茨学校哪来的天才人物？”异能博士忽然张口说道，这等于是否定了亚索刚刚夸赞洛尘的话。    “老友，你这话可就有点过了。”“    过了？”异能博士冷笑一声。“    若是有天才，岂会逃过我的眼？”异能博士带着自信开口道。    他能够在教出一位异人王，一位英雄级人物亚瑟王，凭的是什么？    靠得就是独特和狠辣的眼光！“    不为过，说实话，如果说真的有天才，那么放眼全球，能够入得了我眼的，也就只有那个前段时间召唤出第一英灵又放弃签约的人了。”异能博士叹息道。    这话一出口，就连亚索的神色都为之一震。“    说句话实话，那个人怕是千年以降，从未出现过的天才人物！”“    若是金伦加将那人教给我调教，我保证他五十年，不，只要二十年，甚至十年，他便会是下一个异人王！”异能博士抬起头看着蔚蓝的大海张口道。而    亚索也是一愣。异    能博士居然对那个天才有如此之高的评价？要    知道，异能博士的眼光何其之高？所    以他今天带来了洛尘，对方连评价的兴趣都没有他也不觉得奇怪！但    是此刻却那位召唤出第一英灵的天才有如此评价？    而异人王又有多恐怖？    虽然只是号称王级，但若非因为太古盟约压制，他早就该踏入英雄级了！    可以说异人王这个人简直深不可测，就连异能博士也曾经亲口承认过，连他这个老师都看不穿异人王！    当年异人王横空出世，一路走来，生平从未一败，便是多位准王围攻，依然能够负手而立，单手斩杀多位准王。    当年全球准王大战，异人王一个人铁血镇压，平定动乱，便是有核武的大国也不敢与之一战！而    如今居然出现了一位媲美异人王的天才？“    你对这个人居然如此高看？”亚索再次想确定道。“    不算高看那个人，而是实话。”    “可惜当世的天才都生不逢时，被太古盟约压制了，只能选择在恐怖游戏内晋级英雄级。”异能博士叹息道。    这话倒是让洛尘来了兴趣。    当初他只是尝试踏入觉醒第七层，还没有突破第七层就引来了天地压制。若    是当时他是准备突破第七层进入觉醒第八层，怕引来的就不是天地压制，而是天劫了！    以洛尘仙尊的根基，在觉醒阶层也不敢轻易去扛天劫，天劫岂会是小说之中说的那么简单，几道雷劈下你就结束了？真    正的天劫，一旦出来，那将是毁灭性的，因为那是天要诛杀你！    见到洛尘来了兴趣，亚索张口解释道。    “有太古盟约压制，当世无人可踏入英雄级了，否则异人王早该是英雄级人物了，若是非要突破，那么就只能选择在恐怖游戏内突破，但是若是在恐怖游戏内晋级，那么就会被恐怖游戏操控！”“    有人妥协了，但是异人王却并不愿意妥协！”亚索叹息道。“    可惜金伦加到现在也还没有寻到那个天才，也只有那样的人才配我去指点，去教导！”异能博士大有深意的看了一眼洛尘。“    所以你应该很明白了，我不知道你用了什么办法让亚索对你刮目相看，愿意为你说话，但是在我这里，除非你有那位天才或者媲美异人王的资质。”    “否则这样拉关系，即便是攀上了这层关系，我也不会指点你的！”异能博士再次傲然的开口道。“    是吗？”洛尘轻笑一声。  “我想你误会了，我来这里并非要你教导，而只是想打听一些事情而已。”“    因为在我看来，你还不够那个资格来指点我或者教导我。”洛尘神色古井无波的开口道。    但是这句话一出口，亚索的神色一下子就变了。    “嘭！”异能博士猛地一拍桌子，然后一下子就站起来了。    “我不够资格教导你？”    “连亚瑟王这种英雄级人物都是我教导出来的，连异人王都要向我虚心求教，我不够资格教导你？”    “你以为你是谁？”“    难不成是我们刚刚谈论的那位天才不成？”“    莫说你不是，就是那位天才在我面前，我相信他也不敢如此大言不惭！”异能博士冷笑道。他    的学生虽然少，但是哪一个不是赫赫有名之辈？一    个普通学生他还没资格去教导？他    相信就连异人王来了也不敢这样开口！    “老友，你别生气，这位小友真的只是来打听一些事情的，而且他应该是一位修法者。”“    修法者？”“    以为修法者我就教不了了？”异能博士冷笑一声。    “记住一点，便是你是华夏修法界的人，或者传说级人物来到我面前也不敢如此跟我说话。”异能博士脸色一沉，然后向外走去。    “算了，这顿饭没法吃了。”    “我能够来已经是给足面子了。”    此刻只是还在喝茶，菜都还没有上，但是异能博士却已经打算离开了。    而且异能博士一边走，一边一挥手，顿时海面一阵沸腾，海水猛地冲天而起，顿时化作了一条巨龙。这    条巨龙栩栩如生，仿若真实的一般。    而且这不是异能，这是法术！    “华夏法术？”    “在我看来不过区区而已！”    “我会教不了？”异能博士冷笑一声，人已经走出去了。他    涉猎极宽，而且在他看来，华夏的术法都是一些花里胡哨的花架子，真要用起来，还不如异能来的直接！若    单论这手法术，异能博士这手术法的确要比大多数华夏修法者甚至都用的更好。    因为整条龙已经栩栩如生了，仿若真的是一条真龙一般，就连眼睛都带着一股神韵了。    而异能博士信手拈来就是一道术法，就是想告诉洛尘，法术我同样精通。    只是在洛尘看来，这未免有些搞笑了。    “唉，小友。”亚索看向了洛尘，他也没有想到事情会闹成这样。    “小友，其实异能博士涉猎极宽，而且对你们华夏术法也真的颇有研究。”亚索解释道，毕竟他虽然喜欢洛尘，但是对于洛尘刚刚那句话也略有那么一丝不满。    人家可是亚瑟王和异人王的老师，洛尘刚刚的那句话的确过了。“    我说他没那个资格，他便没有那个资格。”洛尘平静的端起茶杯浅唱了一口。    而亚索也只能叹息一声。随    后洛尘离开后，亚索赶紧给异能博士打了一个电话。“    目中无人，狂妄自大！”    “这样的人你是怎么看出哪里不凡的？”“    若是真的有不凡之处，我岂会看不出来？”异能博士在电话那头怒吼道。    “算了，明天我还要去那术法交流会。”异能博士直接挂断了电话。而    洛尘在回去的路上倒是接到了张禾禾的电话，明天的术法交流会虽然张禾禾已经找了那位谭观澜介绍的天才。    但是张禾禾还是希望洛尘能够出席。    毕竟这代表的是华夏修法界，而苏凌楚说了洛尘是华夏之巅，以苏凌楚的地位和身份应该不会说假话才对。洛    尘倒是直接答应了，毕竟这是答应苏凌楚的事情。    等到第二天，张禾禾直接等在了学校外的校门口。但    是洛尘一出来却发现安排了两辆车。因    为还有一辆车是来接李冠哲的。“    洛先生，我坐这辆车吧。”张禾禾热情的上前开口道。    而一旁的谭观澜却仿佛没有看到洛尘一样，直接无视了洛尘。    洛尘刚一上车，倒是门口走出来一位白衣胜雪的男子。    “观澜拜见小师祖。”谭观澜立刻笑着迎了上去，然后对着李冠哲低头一拜。    “免礼。”李冠哲风神如玉，整个人的确有股飘然若仙的感觉。    “今天要麻烦小师祖了。”谭观澜露出笑容，在他看来有李冠哲这个传说级人物的子嗣帮忙，来替华夏修法界撑场子，那么这个事情就稳了！“    呵呵，小事一桩而已。”    “不能让我华夏修法界在欧洲落了面子。”李冠哲轻松的开口道。毕    竟在他看来，什么术法什么的，在他看来都是小意思。    倒是李冠哲大有深意的看了一眼另外一辆车。    “车上是？”“    张家不听我的劝告，非要去请所谓的华夏之巅。”“    小师叔，你说这个称号你听了觉不觉得可笑？”谭观澜冷笑道。“    你也别这么说，人家还是有几分本事的。”李冠哲正色道。只    是李冠哲刚刚说完这句话接着便又开口道。    “不过嘛，散修，我不说破，你应该懂的。”散    修？    这话一出口，谭观澜岂会不懂？    “你是说他是一个散修？”谭观澜明显一愣。    而李冠哲则是点点头。“    呵，这张家居然请了一个散修？”谭观澜接着冷笑然后摇摇头。    散修无门无派，所学所修极其驳杂，甚至连正统的法术都没有见过。这    要是去了术法交流会岂不是去丢人的？    如果真的张家只请了这位华夏之巅，那么今天的术法交流会怕是输定了！“    可笑张家还一直把希望放在他身上，一个散修如何能够与小师祖你这种出自名门正派的人相比？”“    我华夏修法界就是无人了，也不会请一个散修在这种代表华夏修法界的术法交流会上去和人比试！”谭观澜再次摇头笑道。他    们作为名门正派，最是看不起那些所谓的散修！散    修所学所修，哪一个不是从名门正派流传出去的术法？但    是那只是术法的一些皮毛。学    了一点皮毛的人，岂可代表华夏修法界去参加这种术法交流会？    “到时候术法交流会结束，张家的人自然就懂了。”李冠哲轻笑道，然后坐进了另外一辆车。  车子一路疾驰开往了术法交流会的举办地方。    几个小时后车子缓缓驶入了西部地区的一座小镇上，虽然是术法交流会，但是其实各地的一些异能高手和国外的一些修法者都会来此。而    且这一次聚集最多的还是华夏修法者的人。    当然，这些修法者全都是在海外的，并非是在国内的一些人。    洛尘一行人刚到，就有一个中年男子快步迎了上来。“    张启见过两位前辈。”自称张启的男子抱拳开口道。他    是张家的家主，也是华夏在欧洲这边许多唐人街背后的庇护者。    “为能够亲自去迎接还希望两位前辈莫要放在心上。”张启再次赔礼道。倒    是谭观澜笑着开口道。    “张老弟，这就是我的那位小师祖，有他在，这一次你就安心吧。”    而张启笑着再次抱拳一拜，李冠哲倒是立在那里没有过多的言语，毕竟以他在修法界的身份地位，这张启算是他晚辈的晚辈了，他自然不需要和张启客气什么。    “父亲，这位就是苏凌楚先生说的洛先生。”张禾禾也在一旁开口介绍道。而    张启同样上前抱拳一拜。“    不用这么客气。”洛尘微笑点头示意。“    既然两位前辈都到了，那么我们就开始进场吧。”    随后张启领着一群人走进了一个半圆形古罗马斗兽场一般的建筑内。进    入斗兽场般的场地，场地中央是一处巨大喷泉，此刻泉水喷出，在空中连成一道道水线，看起来十分的壮观。而    四周则是一些阶梯座位，此刻阶梯上坐满了人，不过显然是分成了两个阵营。一    边是异人，一边是一些修法者。“    华夏的修法者在海外还是有不少人的。”张启解释道。    “那边那位北美洲的修法大师，在北美收了不少徒弟，甚至某国政府奉他为座上宾客。”张启看向了一位白发苍苍的老者。这    老者修为也算不错，而且在北美洲那边也算是赫赫有名之辈。“    而且唐老出自五台山，也算是师出名门之辈。”“    这一次唐老是特意从那边飞过来赶来给我们撑门面的。”张启再次开口道。    只是张启话刚说完，那唐老就站了起来，快步迎了过来。“    这位就是小师祖？”显然谭观澜应该事先打过招呼了。谭    观澜点点头，顿时那唐老抱拳一拜。“    晚辈见过小师祖！”    唐老这一带头，顿时许多人纷纷上前将李冠哲围在当中抱拳便拜。反    而是洛尘这边直接被冷落在一旁。    洛尘倒也不介意，直接找了个位置和张禾禾坐下了。而    被围在人群之中的李冠哲一一点头示意，同时也留意到了洛尘，看到洛尘身旁空荡荡的，除了张禾禾作陪便没有其他人了，顿时眼角不由得划过一抹讥诮。    这就是名门正派的底蕴，即便你洛无极在华夏看起来已经称尊了，但是真到了这种时候，谁会搭理你？“    今日之事就全靠小师祖了，否则我偌大华夏修法界将会在这里落了面子，日后被人诟病。”    其实在场不少人虽然一直在国外，但是也都听说了华夏最近出了一个极其厉害的高手。    只是一来大家对于洛尘的确不太熟悉，二来这些人海外的修法者大多都是出自正统的名门正派，对于李冠哲这种传说级人物的子嗣自然更加看重一点！    “对了，我不是听说张启你让华夏那边也找来了一位高手助阵吗？”    “这位高手出自哪座名山？”“    是昆仑？或者是蓬莱？”唐老问道。这    话一出口，张启可就有些为难不好回答了，因为这个他还真不知道。    “怎么，就算不是这两座名山，那至少也是罗浮或者是哪位修法世家的人吧？”唐老再次逼问道。    毕竟这一次事关重大，多一位高手来也算是多一点赢面。    “这个”张启一下子还真就难住了，他倒是想去问问洛尘，但是这样未免有些太过没有礼貌了。“    小师祖说那位是散修。”谭观澜在一旁冷冷开口道。散    修？    这话一出口，众人眉头都是一皱，随后众人就不再言语了，直接忽略了过了这个话题。    但是显然所有人眼中都露出了一丝失望之色。    而后所有人都把目光看向了李冠哲。“    小师祖，今天看来只能指望你了。”唐老等人再次开口道。总    不能在这术法交流会上指望一个散修吧？    “快开始了，我们先坐吧。”李冠哲被人簇拥着坐下了。而    这个时候，入口处又进来了一群人，为首的便是异能博士。    异能博士一进场，所有人神色顿时就一变，毕竟人的名树的影！    而异能博士身后还跟着不少人，其中大部分都是异人协会的。    “好了，这次术法交流会就开始吧。”异能博士一上来坐在主席台上直接就直接开口了。“    对于之前提出的，将修法者家族张家从异人协会除名，在这个交流会上，我再提一遍。”一个年近五十的男子站在场地当中缓缓开口道。    “这个男子叫唐德翰，是一位异人，比较仇视华夏修法者，而且之前欧洲这边有三位修法者的死都与他有莫大的关系，暗地里怕是至今有至少十几位修法者都死在他手中了。”张禾禾在一旁向洛尘介绍道。实    际上还有一层原因张禾禾没有说，这唐德翰便是欧洲那位超级贵族家的人。    张家这一次也是因为得罪了这个家族才会引出唐德翰针对张家的。    而且这一次说是术法交流会，倒不如说是故意针对张家的一个会议。而    场中央的唐德翰则是继续开口道。“    理由便是我认为异能比之术法更加适合修炼，华夏所谓的术法也就那样而已。”    “没必要在我欧洲这片土地上存在，更没有必要让异人协会有这种修法者家族存在。”说完这句话，唐德翰就看向了异能博士等人。    异能博士不仅是异人王的老师，同时也是异人协会的副会长之一。“    张家可有什么异议？”异能博士缓缓问道。“    尊敬的博士，华夏术法并非那般不堪，这一点我们可以现场证明！”张启站出来开口道。  “今天这场术法交流会本就是给你们你们张家或者华夏的修法者一个机会。”    “来证明这一点的，既然如此，那么就证明给大家看看吧。”异能博士面无表情的开口道。但    实际上，他内心肯定是更加偏向于异能的。“    华夏术法花里胡哨的，种类繁多，但是大多都是花架子，在我看来，毫无用处。”唐德翰站在场当中冷冷开口道。    “尤其是实战的时候，那些法术远没有异能那么简单粗暴就能够制敌了。”“    我先说明一点，既然是证明术法的强大，那么就只论术法，不论修为。”异能博士张口道。“    这样吧，你们挑一个基础术法出来证明便是了。”而    这句话一出口，顿时一大堆人都窃窃私语，最后又把目光看向了李冠哲。其    实异能博士这句话已经算是在帮唐德翰了。    因为基础的术法威力就摆在那里的，要是论一些高深的术法还好说，但是基础术法顾名思义，那就只是基础而已。    这要拿来证明，难度可就大了，尤其是实战。“    小师祖，你看我们用什么术法比较合适？”谭观澜开口问道，毕竟来了之后，所有人都隐隐以李冠哲为首，自然是要听李冠哲的意思了。    “基础术法啊。”李冠哲也是眉头一皱，连他都没想到对方会出这样一个难题。    “这样吧，就用定身术吧，这个基础法术不仅各大名山，甚至是一些散修都会，这个法术算是最基础的了，只要是修法者都会。”李冠哲沉思了片刻便开口了。“    定身术虽然是最基础的法术，但如果是过招，一旦将对方定住了，那么对方就只能任由挨打了，所有基础法术之中，也只有这个法术算是最为实用的了。”李冠哲说出了理由。“    好。”谭观澜看向了张启，而张启也点了点头。    “我们这边就用定身术来证明吧。”张启开口道。    他也出自名山，所学是正统的，自然也知道，若是基础法术，那么也就这个定身术算是比较实用的了。    “好，可以。”异能博士冷漠的开口道，他对于华夏术法的研究不见得比这些在场的修法者弱，自然也清楚这定身术！    也知道这术法的确就是最简单，最基础的术法，莫说其他人，就是他都会！    “我无所谓，你们随便，就来定我吧。”唐德翰站在场地当中睥睨的开口道。    “观澜，你先去试试吧。”李冠哲开口道。    “好，小师祖。”谭观澜站起身走向了唐德翰。    “各位，献丑了。”谭观澜立在场地当中，然后一跺脚，手上一个掐诀，顿时一连串的咒语吐露了出来。    这是基础法术，他学过，而且也算练的不错了，但是这术法施展起来的确麻烦，需要念咒掐诀！    只是谭观澜这边才刚刚掐诀，念了不到一句，人影一闪，一股狂暴的异能就打了过来。“    咚！”谭观澜整个人直接就飞了出去。“    哇。”谭观澜一口鲜血喷出，摔倒在场地当中。这    一拳对方故意下手极重，谭观澜顿时面沉如水，脸色一下子就难堪起来了。    “这不合规矩吧，至少要让我们的人把术法念完，施展出来再动手啊！”有人一下子就站出来提出异议。这    招呼都不打，说动手就动手，这还怎么证明？    “要不要对方把头拧下来给你们？”说话的不是唐德翰，反而是主席台上的异能博士！“    难道对敌的时候，你跟敌人说一句我先准备准备，你等我不成？”    “与人对敌，本就是看谁先下手，谁更快，难道还要等你念完咒语，让人站在那里任你打不成？”异能博士嘲讽道。异    能博士这句话一落地，顿时整个场地内响起了一阵嘘声和嘲笑！    “这没有任何不符合规矩的存在，今天本来就讨论的是你华夏术法，这需要念咒语也是你华夏术法的一个短板。”    “若是刚刚我要杀手，他咒语还没念完，他就已经死了，这就是华夏术法？”    “只能说，如此不堪！”唐德翰冷冷的嘲讽道。“    可是这只是基础术法，他刚刚也”    “难道我刚刚那一拳不是异能里面最基础的？”唐德翰嘲讽道。    的确，唐德翰刚刚那一拳只是很简单的一个拳头，别说稍微会点异能的人，就是不会异能的人打架，上来肯定也是一拳打过去！    这句话一出口，顿时满场的修法者就憋的脸色通红了，找不到任何反驳的理由了。“    这恰恰只能证明一点，你华夏术法就是那般花里胡哨，毫无意义，在实战之中谁会给你机会念咒语？”    “小师祖！”唐老等人纷纷看向了李冠哲。    而李冠哲眉头一皱，其实对方说的不错，实战的时候谁给你机会念一大堆咒语？    “我去吧。”李冠哲叹息一声，缓缓站了起来。    他出自正统的修法一脉，这些正统的修法一脉对于基础法术极其看重，任何一个基础法术都需要练到炉火纯青的地步！对    于这定身术，他肯定也已经到了那种炉火纯青甚至不需要念咒语的地步了。    “我先说好，这是最后一个机会了，否则你们挨个挨个来，我可没时间陪你们在这里干耗。”异能博士露出不满之色。毕    竟刚刚其实已经证明了术法的确不如异能。“    若是这一场你们再输了，那么张家就直接从异人协会除名吧。”异能博士张口道。“    好。”李冠哲张口答应道。    这下子可就让人有些紧张了，尤其是张家的人，张启忍不住捏了捏拳头。    若是被除名，可就不只是张家被除名那么简单了，到时候他们都得退回华夏，欧洲这边的那些唐人街可就要全部收回了。而    且在国际上华夏修法界居然不敌异能，直接输了。    这个罪名他们张家可背不起啊！    “放心吧，小师祖出自名门之后，这术法造诣岂是我们能够猜测的，比之那谭观澜可要不知道高深到哪里去了。”唐老在一旁安慰道。    而李冠哲此刻已经飘然走进了场地当中。    “开始吧。”异能博士不耐烦的开口道。这    句话一落地唐德翰就朝李冠哲扑了过去！    “定！”  定字一出所有人顿时猛地露出了喜色！“    小师祖这是将这定身术练到了炉火纯青的地步，根本无需再念那冗长的咒语了！”唐老一拍大腿激动的开口道。他    自问他也算是一代富有传奇的修法者了，尤其是在海外，可以说是声名满誉，而且同样出自正统修法一脉，但是这门基础法术他也做不到无需咒语便施展出来！    而张启也露出了喜色，毕竟李冠哲这一出手就已经证明了其实力，更是将这定身术用到了这种炉火纯青的地步！    而且李冠哲可是最后的机会了，所以绝对不能够输，一旦输了，牵扯巨大，甚至日后华夏修法界都要被异人界的所耻笑！    而且随着李冠哲这个定字一出，那唐德翰冲过来的身形猛地一下子就顿住了！李    冠哲嘴角划过一抹嘲弄，他自幼刻苦勤练这些基础术法，身边又有传说级的父亲指导，这门术法在他手中自然不可同日而语！    只是李冠哲嘴角刚刚升起那一抹嘲弄，那唐德翰的脸上也猛地露出了一抹嘲弄，而后唐德翰身上的异能猛地一下子就爆发出来了。    轰隆！    一声沉闷的爆炸响起，唐德翰的身影继续朝着李冠哲冲了过来！这    让李冠哲猛地一惊！    “定！”第二个定字出口，唐德翰的身影再次一顿，但是异能再次一波爆发，唐德翰又冲向了李冠哲。“    定！”唐    德翰的身影再次一顿，但是只是一顿！“    定！”“    定！”    “定？”“    定个屁！”    “你能够定什么？”唐德翰一脸讥讽的身影已经冲到了李冠哲的面前，早就蓄势待发的一拳就朝着李冠哲打了过来！    而李冠哲毕竟实力摆在那里，自然不会像是被谭观澜那样被唐德翰打中。脚    下足尖一点地面，李冠哲就轻飘飘的一个闪身飘然到远处与唐德翰拉开了距离。只    是唐德翰却也不再追击了，而是立在原地发出冷笑。“    你们输了。”    的确！    他们输了。这    是事实！    就连李冠哲的脸上都露出了极其难看的表情！今    天讨论的术法的强弱，不是个人实力。若    是论个人实力，他李冠哲自然可以碾压这唐德翰，但是术法上，他李冠哲的确输了。唐    老等人的脸上露出了失落的表情。张    启的脸上也露出了颓然的表情。在    场的修法者脸上都极其难看！刚    刚的那一幕很清楚，无论李冠哲如何用定身术定那唐德翰，也只能够让唐德翰的身影一顿，延缓唐德翰冲过来的时间而已。    但是终究，还是没有将唐德翰定住！“    还有借口吗？”    “这就是华夏术法？”唐德翰在场中鄙夷的看向了所有的修法者！    “我说你们华夏术法只是一些花架子，有谁还有意见？”    “我说你们华夏术法不如异能，可还有谁不服？”唐德翰冷冷嘲讽道！而    尽管在场的修法者都露出了愤怒的神色，但是终究也没有人说什么。他    们输了！    “唉～”唐老叹息一声。“    唐老，难道我们真的要被除名吗？”张启死死的握着拳头，一脸的不甘！他    们输了，日后华夏修法界可就要被人诟病耻笑了，这个罪名，他张启，他张家真的不敢去背啊！    “若是连小师祖都没有任何办法，那么，唉～”唐老叹息一声。李    冠哲可是传说级人物的子嗣，这样传说级调教出来的人才，对于那些基础术法修炼刚刚连咒语都不需要念，就已经足以证明实力了。    但是，连李冠哲都输了。他    们的确没有任何办法了！就    连李冠哲都轻轻摇头然后开口道。    “若论基础术法，我们华夏这些基础术法，的确不如异能。”    李冠哲这句话一出口，顿时所有修法者都再次露出了颓然之色。    没有人责怪李冠哲，因为大家都觉得李冠哲说的是实话。    刚刚的那一幕已经无需再重演，已经说明了一切。    而李冠哲自问，这定身术这基础法术，他的确已经练到了炉火纯青的地步，若是只用这基础法术，他的实力丝毫不弱于他父亲。    但是基础法术只能够是基础法术，只有那么大的威力，这是谁都改变不了的事实！就    算是他父亲来了，若是单纯的用这基础术法，怕也只能这个结果。“    非是我等之罪，也并不是小师祖实力不行，而是巧妇难为无米之炊，这基础法术的确不如异能！”唐老也跟着叹息一声。他    传承自正统的修法一脉，自然也清楚，这绝非李冠哲和谭观澜不行，而是确实是这定身术这种基础术法不行。而    在场的人，能够在海外立足这么多年，自然手中也是有真本事的，也清楚唐老这句话的意思。    “好了，胜负既然已分，那么就按照规矩办事吧。”    “不过我额外说两句。”异能博士站起来开口道。    “不管是异能也好，还是术法也好，都是由基础构成的。”“    万丈高楼平地起，连这基础都不行，便是高深的法术，也绝对好不到哪里去！”异能博士冷哼道。这    句话可是等于直接否定了华夏的所有术法了！而    这话偏偏让人无法反驳！    毕竟所有的高深术法，其实根基都是建立在基础的术法上衍生出来的！“    所以，正如唐德翰先生说的那样，华夏术法不过如此！”“    华夏术法理当被遗弃，华夏修法者理当被从异人协会除名！”异能博士高声宣布道！    这句话一出口，张启眼前一黑，脸上露出了苦笑。“    滚出欧洲！”    “滚出异人协会！”“    回你们华夏去吧！”一    道道讥讽声，嘲笑，谩骂响彻满场！但    是任由这些谩骂声响起，在场的修法者也都沉默不语。他    们输了，这是事实！“    走吧。”张启站起来，带着一丝颓然和失魂落魄，连脊背似乎都弯曲了不少，不再笔直。    而所有修法者也都跟着站起来了。不    过当所有修法者都站起来打算离开的时候，唯独有一个人依旧坐在那里。    而且一道冷冷的声音猛地在满场响起。“    谁说的我华夏术法不行？”  这句话一出口，顿时所有人都是一愣。然    后所有人都把目光看向了说话的那个人。    尤其是就在洛尘身边的张禾禾。“    洛先生？”    而洛尘则是缓缓张口道。“    不好意思，刚刚想事情走神了。”    这倒是实话，张禾禾一直坐在洛尘身边，洛尘从刚才一进来，似乎便神游物外，一直闭着眼睛似乎在想事情。直    到这些人站起来之后，洛尘似乎才睁开眼睛。    但是这句话一出口，顿时所有人眉头都是一皱。“    我们虽然输了，但是至少风度不能输，我们输的起！”唐老冷冷的张口道。这    话意思很明显，是在嘲讽有些没有风度，毕竟已经输了，事情已经结束了。洛    尘这个时候站出来了说这句话，可就有点胡搅蛮缠了。只    是洛尘却轻笑一声。    “输了？”    而异能博士也在这一刻看向了洛尘，自然一眼就认出了洛尘。顿    时脸色一下子就沉了下来。“    洛先生，我们的确已经输了。”张启尴尬的走向洛尘，然后开口道。    这已经输了，还这样说，的确有些丢人了。    “洛先生，你这是什么意思？”“    难道要让人耻笑我们华夏修法界连这点风度都没有？”李冠哲这个时候也冷冷的开口道。    “搞清楚一点，只是你们输了，不代表华夏的术法了。”洛尘冷冷的开口道。“    你们输了，只能说明你们技不如人，是你们能力不行，别把帽子扣到华夏术法上。”洛尘继续张口道。    “你这话可就有点过分了。”唐老冷喝道。“    你只是一介散修吧，连小师祖这种出自名门正派的正统修法者都输了，还有什么话可说？”“    我再重申一遍，即便你们是所谓的名门正派也代表不了华夏术法！”洛尘睥睨的看了一眼唐老。    “难道你一介散修就有资格？”    “哼，真是可笑！”唐老讥讽道。    “而且，刚刚异能博士已经说了，那是最后一个机会。”    只是这句话刚落地，那边的异能博士却直接开口了。    “你不服？”    按理说不该再继续纠缠了，但是因为昨天的事情，异能博士看到洛尘顿时就一股怒火升了起来。    “你若不服，我可以在给你一个机会！”异能博士冷笑道。    本该结束，但是因为昨天的事情，他此刻反而想要刻意针对洛尘了。    但是更多的是想要通过这个机会羞辱洛尘一番。    “你若不服，大可来试试！”    而这句话落地，洛尘还真的已经站了起来。    “请洛先生三思！”开口的是张启。    毕竟连李冠哲这位传说级子嗣都输了，若是洛尘上去怕也不会有什么好结果！“    你若上去输了，今天我们可就真的要被人耻笑了。”唐老也开口道。本    来就输了，洛尘这个时候上去，再去自取其辱，可就真的要坏了整个华夏修法界的名声了。    而异能博士那句话，摆明了就是一个圈套，就是想要踩洛尘。这    是谁都能够听出来的。    但是到时候踩的可不就单单只是洛尘了，而是会连累整个华夏修法界了。    但是洛尘没有理会众人，而是直接走向了场地当中。“    他真要今日将我华夏修法界颜面丢尽不成？”唐老恨恨的开口道！“    小师祖这种名门正派都输了，他一介散修还能够赢不成？”“    尊敬的博士，此人代表不了我华夏修法界，此人今日所做所为，只能代表他自己！”唐老忽然高声开口道！他    这句话一出口，顿时一大堆修法者也跟着开口了。    “博士，此人今日所作所为完全与我华夏修法界毫无半点关系！”    一道道声音响起，异能博士却饶有兴致的看向了洛尘。而    唐德翰也讥诮的看向了洛尘。    而洛尘则是仿佛没有听到一般直接走进了场地当中。“    看来你还真是不死心。”唐德翰冷笑道。    “不过我说了，你华夏术法不行，那就是不行！”“    无论来多少人，都是同样的结果！”唐德翰讥讽道。“    是吗？”洛尘平静的看了一眼唐德翰。    “马上就要你”    “定！”洛尘平静的吐出了这个字。声    音不大，甚至有些模糊，就像是随口一说而已。    但是唐德翰的双眸却猛地露出了骇然之色，他那句话没有说完，因为他忽然发现，随着洛尘这个定字出口。他    的舌头和喉头已经动不了了，一股禁锢之力瞬间禁锢他全身，甚至他连一根手指头动不了了。所    有人这一刻原本还想嘲讽洛尘居然敢学李冠哲连咒语都不念就敢一个定字出口，结果却忽然发现了一丝不对劲。而    洛尘则是慢慢悠悠的走向了唐德翰。“    唐德翰，开始了。”异能博士提醒道。但    是唐德翰却没有半点动静，也没有任何反应。“    唐德翰，你在干什么？”异能博士责问道。    毕竟他是希望唐德翰上来就一拳猛地将洛尘打飞出去，直接给洛尘一个难堪，但是唐德翰却没有动！    “唉，这怕是故意想要戏弄他，故意装作被他定住，引他上前，然后给他一个难堪吧。”谭观澜叹息一声。今    天这个脸注定要丢大了！洛    尘虽然是散修，但是也是修法者，如果这样被人戏弄，那么今天的确这个人丢的会很大。只    是让人诧异的是当洛尘走到了唐德翰的面前，唐德翰依旧没有任何动作。    “唐德翰！”异能博士再次沉声提醒道。    但是唐德翰依然没有任何反应。    不是他不想动，而是他动不了！而    随着洛尘走到唐德翰的面前，唐德翰的眼中只剩下焦急与恐惧。他    那一身澎湃的异能根本连一丝都调动不起来。更    别提用异能来挣脱了！“    华夏术法，不过如此？”洛尘轻笑一声。    然后洛尘抬手反手就是一耳光扇在了唐德翰的脸上！“    啪！”这    一巴掌响彻全场！顿    时满场瞬间就安静了，所有人顿时露出了愕然之色。    “这怎么可能？”原本坐下准备看洛尘好戏的李冠哲猛地站了起来！  唐德翰被这一巴掌抽的头都歪到一边去了，但是却保持着头被打歪的姿势，动都没有动一下！    这是真的定住了？    顿时全场所有人一下子就将目光聚集在了洛尘身上。“    怎么可能？”李冠哲再次失声开口道。他    从三岁开始起就被逼着勤练这些基础术法，十岁就已经不需要念咒语了，到如今，任何基础术法在他手中，说句炉火纯青也绝对不为过！但    是他刚刚可是亲自试过了，这定身术绝对定不住唐德翰这位异人！这    无关乎修为，只是单纯的这定身术法术不行！这    一点他无比确定！    所以即便是他也只能认输！但    是此刻洛尘却用这个简单，甚至最为低级和基础的法术将唐德翰定住了？    这怎么可能？而    异能博士同样也露出了愕然之色，他是异能博士，对于华夏的术法造诣说句难听的不一定就比李冠哲这个传说级子嗣要低！    毕竟他岁数摆在那里，而且常年研究，说是这方面的专家也不为过。他    今日让华夏这些修法者使用最基础的术法其实本就是在刁难这些人！    毕竟他比谁都更清楚，基础的术法就是基础术法，你就是玩出了花，那也只是基础术法，根本就不可能赢！    但是此刻洛尘却真的将唐德翰定住了？洛    尘没有理会满场诧异的目光，而是看向了唐德翰。“    啪！”洛尘甩手就又是一个耳光扇在了唐德翰的脸上。“    华夏术法不过如此？”    “啪！”    “现在，你告诉我，这华夏术法还不过如此吗？”    “华夏术法是花架子？”    洛尘又是一巴掌扇在了唐德翰的脸上。唐    德翰别说还手了，就是连动一下说一句话的能力此刻都不具备！“    你口中的花架子，能够让你连动手的机会都没有，凭你一个区区异人也敢说华夏术法是花架子？”洛    尘说完这句话，猛地按住唐德翰的头，然后向下一扣，同时洛尘抬起膝盖！    “咔嚓！”刺耳的骨头碎裂声音响起。唐    德翰的脸狠狠的撞击在了洛尘的膝盖上！    而洛尘提着唐德翰的头发随手一丢，唐德翰的整张脸都变形了凹陷进去了，已经不成人样了。    但是被丢弃在场地当中的唐德翰却依旧动都不动不了。    剧烈的疼痛已经让他快要晕厥过去了，他好歹也是一位七级异人啊，异能全力爆发下，一般的修法者都不会是他的对手！他    岂会毫无还手之力？但    是此刻他是真的绝望和害怕了，那个定字一出，他的异能一丝一毫都调动不出来，比之一个普通人还要脆弱！而    此刻异能博士脸色也阴沉了到了极致。他    没想到，这基础术法还真的能够将唐德翰定住。“    好，不错。”异能博士猛地高声开口道。    “我倒是想亲自领教一下这华夏术法。”说    完这句话，异能博士浑身的异能猛地炸开，体表甚至有电弧闪过！    九级异人的威势顿时在满场掀起了狂暴的能量！顿    时所有人脸色猛地一变，尤其是华夏这边的修法者！    九级异人的威势，区区一个简单的基础定身术岂能够与之抗衡？    这摆明了是在耍无赖了。    显然是洛尘刚刚暴打唐德翰的一幕激怒了异能博士！    “异能博士，这只是”“    给我闭嘴！”异能博士猛地一声暴喝，整个场地差点炸开。    所有人眼前一黑，差点被震的晕了过去。    唯独洛尘讥诮的看向了主席台上的异能博士。    “好，那就如你所愿。”“    让你见识见识所谓的华夏术法！”    “定！”    洛尘这句话一出口，整个场地空间猛地一颤！准    备动手的异能博士神色猛地一变，脸上露出了和唐德翰刚刚一样的骇然之色。他    站起来身来，一只脚已经悬在空中，准备亲自下场对洛尘出手的。但    是此刻那一只脚却悬在了半空中动都动不了，保持着那个姿势。    不仅是他，唐老等人目瞪口呆的表情凝固了。李    冠哲骇然和依旧不可置信的神情凝固了。张    启站起身，保持着身体前倾的姿态凝固住了。不    只是他们！而    是满场所有人，所有人这一刻全部被这一个定字出口，全部定住了！最    为恐怖的是那场地当中的喷泉，此刻居然也都凝固了。    原本连成线的水线是流动的，但是此刻却彻底被定住了！    这一刻，天空都静止了。    整个天地仿佛随着洛尘这一个定字出口，彻底被定住了！    头顶的云彩，微微吹起的南风！    一草一木，所有的一切都被定住了。    所有人虽然都不能动，都被定住了。    但是所有人的内心却骇然到了极致。这    确定是最为低级，最为基础的定身术？    李冠哲不敢相信！异    能博士不敢相信！满    场的所有人都不敢相信！尤    其是在场的修法者，更是骇然到了无以复加的地步了。    定身术啊！    这个法术他们哪一个不了解？他    们哪一个不曾学过？    这可是最为基础，最入门，最简单的术法啊！但    是没有任何一个人会认为这个法术有如此威力！    此刻却连喷泉都定住了，连九级异人都定住了。    场地当中只有洛尘睥睨的看向四周，目光扫过所有人。“    哼，华夏术法如此不堪？”“    若是华夏法术真的不堪，那只能说明一件事情。”“    便是你们学艺不精，根本就没懂得这门法术的博大精深与奥妙！”    “连入门都没达到！”“    连最基础的术法都没有掌握，也敢妄论我华夏术法？”    随后洛尘猛地转头看向了李冠哲和谭观澜还有唐老等人。    “自己能力不行，还要怪这术法不行？”    “这定身术虽然只是最基础的术法，但若是真的练到极致，它可定山河，可定日月星辰！”“    任何基础术法，都是化繁为简，包罗万象的存在！”    “身为修法者，居然也敢轻看这术法？”洛尘冷冷的开口了。“    连基础都没有学好，也敢代表华夏修法界出来丢人？”“    输了还将责任怪在术法本身？”随    后洛尘有看向了在主席台上被定住了的异能博士。“    你连最为基础的术法奥妙的门槛都没有摸到，谁给你的胆子敢轻视我华夏术法？”    “我华夏术法！“    一念天地动”“    真言压四方！”“    谁敢轻看？”  洛尘的声音传遍四野，贯穿长空！    一念天地动！    真言压四方！这    十个字如同雷霆一般在全场的天空炸开！所    有人眼前一黑，异能博士更是耳鼻都渗出了鲜血！    这是被洛尘这句真言震的！    仅仅一句话而已，就有如此之威。    洛尘睥睨的看向了四周，然后平静的开口道。    “今日之后，我不希望再听到有人说华夏术法不行这句话！”说    完这句话，洛尘向外走去，直到洛尘的背影消失后，所有人才犹如如梦初醒一般，身上的那股禁锢之力消失！但    是在场的许多人依旧不敢动！    尤其是那些修法者！他    们从未想过简简单单的一个基础术法居然会有如此威力！异    能博士苦笑一声，他终究是小看了这华夏术法。洛    尘说的不错，以前他自问研究百年，对于所谓的华夏术法早已精通，但是相比异能，他也发现了那些所谓的华夏术法，尤其是一些基础术法简直毫无用处！但    是直到今天看到洛尘这一手定身术！    他才知道，自己真的连入门都没有达到！    不是术法不行，是他们人不行，根本连入门的门槛都没有摸到。同    时异能博士也更加骇然，固然他们都小看了这定身术。    但是洛尘能够将这简简单单的定身术用到这种化腐朽为神奇的地步，足以证明洛尘在法术上的造诣怕是早就不可想象了！    想到昨天洛尘那句你没有资格教我，而自己居然还反驳，还不以为然，认为是洛尘狂妄自大，异能博士的脸就一阵羞红！    尤其是昨天居然还在洛尘面前施展了一手法术，异能博士就更加后悔和羞愧！    这岂不是在关公面前耍大刀？怕    是当时自己这个行为已经被对方笑死了。在    洛尘面前施展法术？    异能博士都恨不得给自己两巴掌！倒    是李冠哲与异能博士看法不同！    良久之后，李冠哲冷笑一声。    “哼，不愧是散修啊，只能够把这些基础术法练到常人难以达到的地步。”在    李冠哲看来，他虽然年纪比洛尘略大，但是终究都是同一代人，自然会有比较之心！    而且术法上的造诣本就是他擅长的领域，如今在自己擅长的领域被人比了下去，他心里自然不舒服！而    且在他看来，洛尘正是因为是一介散修，才会只能研究修行这些基础法术。毕    竟高深的术法各大名门正派不会允许流传出去，想学也学不到！反    倒是唐老看向了异能博士，高声开口道。    “尊敬的博士，这是否证明我华夏修法界的”“    哼，你们这群人也是好意思。”    “刚刚是谁口口声声说他的行为只能代表他的个人行为，代表不了你们华夏修法界？”异能博士回过神来嘲讽道。这    话一出口，唐老等人的脸一下子就红了。    的确，刚刚洛尘要上场的时候，他们为了撇清关系，可是口口声声说了洛尘不能代表华夏修法界。此    刻洛尘赢了，他们的意思又变成了洛尘能够代表华夏修法界了。    “罢了，张家还是留在异人协会吧。”异能博士倒是心胸宽广，这是学术交流，他不会刻意去为难这些人。    而且他虽然同样不喜这些华夏修法者，但是至少要看在洛尘的面子！异    能博士离开后，张启倒是走到了谭观澜的面前。    “谭先生，我们张家虽然度过了这个危机，但是日后不免还有其他危机，你留在我张家怕是会耽误了你，哪里来哪里去吧。”张启态度温和的看向了谭观澜。    张启虽然态度温和，但是这意思却在明显不过了，这是要赶走谭观澜。    “你这是什么意思？”谭观澜一听也愣了，他是张家的供奉，张家不仅供他吃喝，每年还要给他一大笔钱购买资源！他    虽然出自名门正派，但是如今已经回不去了，若是离开张家，他已经无处可去了。“    没什么意思，就话里的意思。”张启依旧笑着开口道。其    实张启此刻恨不得上去抽谭观澜等人几巴掌。身    边明明坐了一尊大佛，谭观澜却偏偏要去巴结讨好那个李冠哲！    为此还差点得罪了洛尘！要    不是最后洛尘力挽狂澜，今天华夏修法界和他张家得丢多大的人？“    对了，前辈，我们这边还有急事要处理，你自己打车回去吧。”张启看了一眼李冠哲开口道。    打车回去？    这里离霍茨学校可是有不远的距离的，而且这可就有点丢人了。    他李冠哲那前辈身份，传说级子嗣的身份摆在那里，这些人都是他的小辈，来的时候是亲自去接的，但是此刻却让他自己回去？    他李冠哲出行难道要沦落到打车的地步？只    是李冠哲刚要开口，张启就已经跑出去追洛尘去了。    “姓洛的！”李冠哲暗自恨恨的开口道。    “这，小师祖？”谭观澜愕然道。    “无妨，让他蹦哒几天，到时候我会教他做人。”李冠哲冷笑一声，只要他召唤出英灵，到时候今天的难堪他会一并清算！    这一次他出来之前，他父亲就已经给了他丹药了，而且从小开始，他就被选做了为了争霸赛接引人的身份培养，在灵魂上面下足了功夫！召    唤出前五的英灵已经是势在必得的事情了，尼尔雷诺不过是召唤第十七的英灵因此就有那般地位，他前五的还会差了？张    启等人倒是追上了洛尘亲自送洛尘回去，然后一阵感恩戴德的感谢洛尘。甚    至是异能博士也想要深交洛尘，只是可惜洛尘并没有搭理他。    最后异能博士干脆直接把电话打到了亚索教授那里去。“    老友，你昨天介绍的那个人，到底什么来头？”异能博士张口就问了。    他不是李冠哲那种目光短浅之辈，毕竟他的见识和阅历摆在那里，而且确实教导过亚瑟王和异人王，通过今天的事情肯定是能看出一些东西的。    “怎么？”    “怎么突然就感兴趣了，昨天不还是那般看不上人家吗？”亚索调侃道。  “唉，昨天的事情，我真的是脑子抽了。”异人博士自责道。早    知道洛尘有如此手段，他便是叫人家一声前辈都不为过，岂敢以昨天那副姿态对待别人？    这倒是让亚索略感意外，毕竟认识异能博士这么多年，还是第一次听到异能博士认错！    “你是想知道他的来历？”亚索问了一句。“    其实我也不太清楚，要不你去安排人查一查？”亚索开口道。“    算了，这种事情我可不敢做。”异能博士讪讪道。    那种人物的背景可不是那么好查的，一旦让对方知道了，怕是会引起对方的误会。此    刻的异能博士只想与洛尘冰释前嫌甚至交好洛尘，又岂敢轻易去调查洛尘？“    到底发生了什么事情？”亚索也略感奇怪，怎么一夜之间，这老友变化如此之大？    “你帮我相办法安排安排吧。”异能博士张口道，并没有回答亚索的问题，毕竟丢人的事情谁都不愿意张扬！反    而是让亚索安排一个接近洛尘的机会。    “好吧，到时候学校这边帮你安排安排。”倒    是洛尘这边回到了学校，艾莉丝早就等在学校了。    在艾莉丝看来，她虽然贵为亚斯兰奇的公主，平日里被人追捧，但是在洛尘面前，她却显得有些自卑，而且她是铁了心想要拿下洛尘。但    是不仅有她，这样如此优秀的男人，连欧洲第一美女露娜都在倒追洛尘，这竞争力实在太大了。    她艾莉丝不见得就占多少优势。    所以不仅是她来了，当洛尘走近后，一辆宾利车上走下来了一个老者。这    老者顶着一头旺盛的金发，看起来十分的威武，虽然是老者，但是脊背挺直，浑身都带着一股压迫感！亚    斯兰奇的雄狮王！也    是名震欧洲准王！“    洛先生好。”老狮王上来就热情的开口问好。    他自然也是听了艾莉丝说了当初在宝岛的事情，早就想结交洛尘一番了。    而且他此刻是全力支持艾莉丝追求洛尘，毕竟洛尘的身份地位，还有实力早就摆在那里了。若    是真的能够拉拢洛尘，那么亚斯兰奇家在欧洲的地位可再上一个台阶！    所以这一次，他干脆亲自前来替艾莉丝邀请洛尘了。虽    然他本人不会去。    但是这份诚意的确十足，毕竟这可是准王亲自前来了。    而且这也是亚斯兰奇家族表明的一个态度！    “洛先生，今晚有个高端宴会，还请洛先生赏脸。”老狮王发出邀请。洛    尘到也没有拒绝，直接点头答应了。    洛尘走后，艾莉丝看向了老狮王。“    你们年轻人的事情，你们自己决定，但是爷爷全力支持你拿下他，有什么需要爷爷出面的，尽管说。”老狮王笑着开口道。而    进入学校，洛尘也没有回班级，直接去了图书馆继续查阅资料。倒    是班级里面，此刻霍茨学校的五少不仅来了，就连迪诺巴布此刻也前来了。    “女士，今晚宴会大家记得都来。”迪诺巴布热情的对着陆水仙开口道。    这让陆水仙倍感荣幸。    毕竟这可是巴布家族，陆水仙常年在欧洲这边，怎么能够不清楚巴布家族所代表的地位？    能够亲自被迪诺巴布邀请，这份荣幸已经说明一切了。“    可惜你们华夏的那位天才不在，否则我也想结交认识一番。”迪诺巴布笑着开口道。    “小师祖有事如今还没有回来，下次再邀请他一起吧。”陆水仙开口道。同    时不由得又想到了洛尘。    你洛尘再厉害又如何？    如今连迪诺巴布这种欧洲共尊的贵族都在邀请李冠哲，那种宴会你洛尘又岂会去的了？“    而且今晚还会有一个大人物可能也会出现在宴会上。”迪诺巴布开口道。“    大人物？”陆水仙等人均是一惊。    “是的，他是你们霍茨学校的一位传奇，异人王的老师。”    这话一出口，陆水仙等人更是愣住了。因    为学校这边刚刚发出通知，异能博士可是明天要来这霍茨学校讲公开课的。异    能博士的公开课，全校所有师生据说都必须到场。    就连本来有事已经出去了的赵归真据说都已经在返回来的途中了。毕    竟异能博士据说已经好几十年没有回过霍茨学校，更别提讲公开课了。而    且这个消息一出，整个霍茨学校现在都已经是沸腾的状态了，所有人都在讨论这件事情！毕    竟那是异能博士！顿    时不要说是陆水仙，就是霍茨学校的五少都带着一丝激动和期望。    若是今晚就能够提前瞻仰这位异能博士的风采，那么肯定是值得的。而    直到那宴会要开始的时候，洛尘才从图书馆出来。    亚斯兰奇家族自然早就安排好人去迎接洛尘了。    宴会定在市区的一个豪华酒店内。    还没进入酒店，里面便已经传出了优雅的音乐声。据    说连这弹奏钢琴的都是国际上赫赫有名的大师！    毕竟这是高端宴会，自然不能够落了俗套。洛    尘走到门口，有侍者替洛尘推开大门。只    是洛尘刚刚走进去，就有数道目光落在了洛尘身上。霍    茨学校的五少还有迪诺巴布，陆水仙龙宇凡等人此刻一个个都身着贵族服装，就连龙宇凡都提着了一根文明棍。    洛尘一进来，自然就引起了这几人的注意。    “他怎么会来？”陆水仙皱眉开口道，他们几人此刻最不希望看到的自然就是洛尘。“    应该是艾莉丝那边邀请他了。”盖尔查理皱眉道。毕    竟这种宴会肯定只有被人邀请了才能够来，而显然艾莉丝是有这个资格邀请洛尘的。否    则洛尘应该没有资格进入。    “不过这是贵族聚会，他算是贵族？”埃米尔曼也蹙眉开口道。    他们那天被逼着跪了整整一晚上，这笔账他们可是一直在谋划如何报复回来！    不过霍茨学校五少又看向了迪诺巴布。巴    布家族被欧洲共尊，是贵族鼻祖。    最为看中的便是贵族血脉！洛    尘之前那样羞辱贵族，这件事情迪诺巴布早就知道了，今天迪诺巴布又岂会善摆干休？    果然！“    大家别急，好戏还在后头。”迪诺巴布冷笑一声，然后一招手找来了一个侍者，然后在侍者耳边说了几句之后就露出了冷笑。  宴会还在继续进行，但是洛尘坐在那里已经半个多小时了，而艾莉丝依然没有来。霍    茨学校五少还有不少人都时不时的看向洛尘那边。    整个宴会上他们到处游走和人打着招呼，热情的攀谈着，而洛尘一个人孤独的坐在那里，仿佛已经被人遗忘了。整    个人在宴会上显得格外的扎眼和格格不入。刚    刚迪诺巴布一句话，已经让侍者将艾莉丝拦在了外面。或    许欧洲便是有准王的家族也不敢做这种事情，但是迪诺巴布敢这样做。    毕竟他们被欧洲共尊，便是亚斯兰奇家族也得给几分面子，即便知道了此事是他做的，也不会问罪于他。    又过了十几分钟之后，迪诺巴布嘴角的笑意越来越浓了。这    就是他要的效果。若    是艾莉丝来了，那么今天洛尘倒也不会尴尬的坐在这里。    但是艾莉丝没能进来，而整个宴会上，洛尘又能够认识谁？    一个人孤零零的坐在那里，他就不信洛尘不觉得尴尬？毕    竟偌大的宴会上，连一个说话的人都没有，的确会显得尴尬！    “呵，都这样了，那姓洛的还坐的住？”盖尔查理冷笑道。“    若是我在宴会上如此被人冷落，连一个认识的人都没有，我早就走了。”埃米尔曼也跟着开口道。“    哪里还有脸待在这里？”他    们都是贵族，最在乎面子。而    且别说是他们，就是一些普通人遇到这种事情怕也会觉得尴尬！而    陆水仙也露出了一抹讥讽。“    你洛尘再能耐，到了欧洲，也总有人治得了你，如今一个人被孤零零的丢在角落，谁会搭理你？”陆    水仙一边心里暗自冷笑，一边举起酒杯一饮而尽，她正在对一个年轻英俊的男子敬酒。此    刻她陆水仙也好，龙宇凡也好，因为沾了迪诺巴布和五少的光，宴会上不管多大身份的人他们去敬酒，对方都会回应。相    比与洛尘那种被遗忘在角落完全是两个世界的人。    倒是这个时候忽然场地当中一阵骚动。    顿时所有人都把目光看向了那里，朝着那个方向走了过去。    “是异能博士来了。”    “真的来了，简直不可置信！”就连迪诺巴布都倍感意外。毕    竟这种人物一般情况下是不会抛头露面的，他也只是听说可能会来，没想到真的来了。在    钢琴曲之中，顿时整个宴会上的人都跑过去敬酒了。而    人群之中，异能博士一个人坐在那里，没有人敢陪着一同坐下，因为没有那个资格！    就连陆水仙和龙宇凡等人也都跟着跑了过去。只    是陆水仙和龙宇凡，甚至霍茨学校的五少又哪有资格去敬酒？    毕竟他们的身份地位虽然比起一般人已经算不俗了。但    是在异能博士面前来说，他们根本就不够那个资格！    而且在场的不少都是大人物，要么就是某国的领导，要么就是某些大家族的掌舵者！比    起这些人来说，陆水仙龙宇凡等人更是比不上了。    他们一群人唯一略微有那个资格的只有迪诺巴布了。    迪诺巴布等了许久之后，整理了一下仪表，然后恭敬的走到了异能博士面前。    而且还拿出了早就准备好的礼物，这是他提前准备好的，万一真的来了，他想要讨好一下这位博士。    “尊敬的博士您好。”迪诺巴布一边说，一边行了一个标准的贵族礼仪。只    是当迪诺巴布举起酒杯想要敬酒的时候，异能博士也只是看了一眼迪诺巴布，然后就收回目光了。    显然对方还是不认同迪诺巴布，不愿意被迪诺巴布敬酒。    但是迪诺巴布也不觉得尴尬，毕竟这可是异人王的老师。迪    诺巴布陪笑着问了几句好，异能博士却仿佛没有听见一般，但是迪诺巴布却顿时倍感荣誉，然后退了下来。而    礼物终归也没有能够送出去。“    还是迪诺先生面子大，能够让博士看你一眼。”盖尔查理笑着开口道。    若是换了他去，莫说是看他一眼，怕是理都不会理他！    毕竟在欧洲，异能博士的名头谁人不知？    怕是也只有他家的准王来了才能够来让对方说几句话！    而陆水仙等人看看坐在那里的异能博士，又看了看迪诺巴布，也觉得这迪诺巴布面子是真的大！“    你们也去行个礼吧。”迪诺巴布傲然的开口道。而    陆水仙龙宇凡等人也上前对异能博士行了一个礼，只是异能博士坐下那里，连眼皮都没有抬一下，仿佛没有看见陆水仙等人一样。行    完礼，几人退下来都带着崇敬的目光看向了迪诺巴布。    “在欧洲这片土地上，我迪诺自认还是有几分薄面的。”迪诺巴布自傲的开口道。    而异能博士一来，自然就是全场最瞩目的焦点。    几乎所有人都围着异能博士了。时    间一点一点的过去，很快就接近尾声了。    倒是这个时候迪诺巴布带着霍茨五少还有陆水仙等人走向了洛尘。“    洛先生，这个宴会可还尽兴？”迪诺巴布略带一丝讥诮的开口道。这    话一出口，霍茨五少还有陆水仙等人都笑了起来。    洛尘从头到尾一直被晾在这个角落里，连个说话的人都没有，如此尴尬，又岂会尽兴？“    啧啧，洛先生，你的背景我可是知道的，只是可惜，这里是欧洲，洛先生你以为这里还是你们华夏呢？”迪诺话里有话的开口道。“    堂堂的洛先生，参加个宴会，但是整个宴会上连个认识你的人都没有，不觉得尴尬和难堪吗？”迪诺巴布笑着继续开口道。“    呵呵，洛尘如何？”陆水仙冷冷的看着洛尘开口道。“    尴尬不？”    “水仙说的不错。”迪诺巴布笑着开口道。    “可惜这里不是华夏，真以为认识了艾莉丝这个亚斯兰奇家族的公主就把自己当个人物了？”“    如何？”“    在这样的宴会上，又有谁会搭理你？”    “在这样的宴会上，你又认识谁？”“    若是这个事情被传回华夏，堂堂的洛先生，在宴会上却被晾在一边，连个认识你的人都没有，我想一定很有趣！”迪诺巴布继续嘲讽道。    只是迪诺巴布这句话刚落地，同时两道惊呼声瞬间就响了起来。“    洛先生，你怎么也在这里？”  洛先生你怎么在这里？这    两道惊呼声一个是从楼上传来的，一个是从楼下传来的。    众人寻声望去，只见楼上一个身穿燕尾服的男子急急忙忙的跑了下来。    而楼下人群之中那个人更是让众人惊骇。    因为那是异能博士！楼    上那个男子几乎是一溜小跑的迅速跑到洛尘面前。    “洛先生，你怎么来了，也不提前跟我知会一声。”那个身穿白色燕尾服的男子立刻上前对着洛尘抱拳一拜。    而全场的人皆是一愣，因为这个宴会就是这个男子办的！    国际钢琴大师迪忆！    这也是为什么艾莉丝会邀请洛尘前来参加的原因，毕竟这是钢琴大师举办的宴会，请洛尘听听钢琴曲，也算一场不错的美妙约会了。    而迪忆既然是国际钢琴大师，欧洲这边的贵族之中不少人自然是认识他的，甚至还会在举办宴会的时候请他谈上几曲！    但是迪忆可不是那么好请的，当初在南陵那是因为毕竟那是他的家乡，他可以给点面子。在    欧洲这边，多少贵族想要请他都十分困难！毕    竟他们这种搞艺术的，就是这个脾气！而    且不仅是他，异能博士的那句洛先生你怎么也在这里，顿时让所有人都是一愣。    毕竟异能博士可是全场的焦点。只    见异能博士一把推开挡在自己面前的人，三步并做两步，快速来到了洛尘面前！异    能博士居然认识洛尘？    迪诺巴布和霍茨五少都是一下子就愣住原地了。如    果说迪忆认识洛尘还情有可原，毕竟他们都是华夏人，说不定之前就认识了。但    是异能博士居然也认识洛尘？这    可就有点让所有人愣住了。而    且更加让人震撼的是，异能博士带着一丝尊敬的随手从桌子拿起一杯酒，然后恭敬的举起酒杯，这意思太过明显了。这    是要对洛尘敬酒？    异能博士是谁？    那可是异人王的老师，霍茨学校曾经的传奇人物。    就是准王来了，都不见得能够被他如此以礼相待！    刚刚多少国家领导还有一些大家族的掌舵人上前敬酒都被他无视了？    如今见到洛尘居然却要亲自敬酒？而    洛尘却只是和迪忆点点头，而异能博士这边，洛尘坐在那里眼皮都没有抬一下，仿佛没有看到一样。这    个举动更是让全场骇然。异    能博士敬酒，洛尘居然敢如此不给面子？    但是让人愕然的是，异能博士也不生气，而是对着洛尘淡淡一笑！    倒是洛尘看向了迪诺巴布等人。    这一眼，顿时让迪诺巴布等人一下子就成了全场的焦点了。    “层次的不同，决定了眼光的不同。”    “在这里，我需要认识谁？”    “我又何须被这些人认识？”“    他们够资格吗？”随    后洛尘又看向了异能博士然后开口问道。    “你想认识他们吗？”“    想跟他们聊一会儿吗？”而    异能博士自然也是聪明人，一听就明白是这几个人得罪了洛尘。    顿时异能博士冷笑着看向了迪诺巴布几人。    “认识这几个人？”    “够那个资格吗？”够    那个资格吗？    根本不够！    这话一出口，霍茨五少还有陆水仙等人的脸色一下子就红了。尤    其是迪诺巴布！他    毕竟出自巴布家族，被欧洲共尊！    但是在异能博士面前，他是真的不敢乱说话！    人家的那个身份摆在那里。    但是异能博士这句话的确让他们难堪。    而陆水仙等人一边脸红，一边恨恨的看着洛尘。谁    能够想到，洛尘居然能够和异能博士认识？    而且异能博士对洛尘居然还如此尊敬？    “洛先生，你不喜欢他们几个人？”迪忆神色阴沉的看向了迪诺巴布几个人。    他自然知道这几个人大有来头。    但是作为搞艺术的，他脾气就是那样，若是真的有人得罪了洛尘，他肯定是站在洛尘这边的。    毕竟在艺术上来说，洛尘一曲渡劫神曲，已经成了他这一辈子的追求。便    是他是举世公认的国际钢琴大师，做梦也都想得到洛尘的指点。“    几个入不得眼的小角色还不至于让我谈论喜欢与不喜欢。”洛尘平静的开口道。    他刚刚一直坐在这里在听迪忆弹琴，其实刚进来，洛尘就听出来了，这是迪忆在弹琴。“    那我懂了。”迪忆看向了迪诺巴布几人。    “几位，洛先生不与你们计较那是洛先生大度。”    “但是我可没有洛先生那么大度，洛先生是我的客人，也是我尊敬的人，几位，请吧！”迪忆没有废话，直接赶人了。迪    诺巴布顿时一股怒火升起，想要说几句狠话，但是看了看异能博士在场，顿时冷哼一声，然后掉头就走。    陆水仙等人也都尴尬至极，人家不是没人认识，也不是不认识人。    而是认识的人都是大有来头的人。不    仅和异能博士认识，连艺术界的人都认识。    几人直接被赶出了这个宴会！“    呵呵，想不到洛先生人脉真得宽广，连迪忆大师都对你如此推崇。”异能博士陪笑道。    这一点倒是真的，他是真的没想到，洛尘居然能够在这种艺术界居然也有人如此推崇。    “洛先生对于音乐的造诣，我此生怕是都只能仰望。”迪忆心悦诚服的开口道。    这话让异能博士都诧异，毕竟在他们眼中，艺术都是高雅的，而且迪忆在音乐上的造诣已经算是巅峰了。能    够被迪忆大师如此夸赞，岂不是说洛尘在艺术上的造诣也极高？    迪诺巴布被赶走后，顿时所有人都排着队将洛尘围在当中，然后一个个上前行礼。    宴会被延迟，洛尘倒是没怎么搭理异能博士，反而和迪忆聊了一会儿。而    迪诺巴布等人出去之后，霍茨五少等人的脸色都很难看。毕    竟他们都是有身份的人，如今当着这么多人的面却被赶了出来。“    这姓洛的三番五次让我们难堪，这件事情不可能就这么算了！”盖尔查理冷哼道。“    只是如今他和异能博士也认识了，想要动他就难了。”埃米尔曼开口道。“    也不能这么说，异能博士虽然是异人王的老师，但是也只是自己的地位摆在那里，没人敢动异能博士，但是不代表异能博士可以保住他！”迪诺巴布怂恿道。    其实今天的事情他也算是故意为之，彻底激化洛尘和五少之间的矛盾！    否则他即便不知道洛尘和异能博士认识，也不敢轻易去挑衅一位堪比准王的大人物！    只是可惜，他有些小看这洛无极了，若是引起洛尘和五少的冲突，洛尘一旦发作，抬手杀一两个五少，到时候他巴布家族再站出来说几句。那    么整个欧洲怕是都要对洛尘出手了！只    是他今天的计划算是失败了，还没有到那一步，结果半途之中异能博士就跳了出来。“    只要你们不去招惹异能博士，你们几家联手，他姓洛的来头再大也得死！”迪诺巴布挑唆道。  迪诺巴布这话一说，其他几个人顿时也都暗自点头。    毕竟他们是有所倚仗的，家族之中有准王坐镇，若是全部联合起来，即便是第一准王金伦加也要忌惮！几    人个怀心思的离开了，尤其是陆水仙。    她到现在越来越看不懂洛尘了，洛尘为何连异能博士这种人都能够结交了？原    本她还想着能够在今天宴会上给洛尘一个难堪，毕竟他们之中有迪诺巴布这种欧洲共尊的贵族存在。    她能够结识对方，自然让她倍感荣誉。但    是比起洛尘直接认识连迪诺巴布都要仰望的异能博士，她的那点骄傲瞬间就可笑至极了。原    本她以为进入霍茨学校会和洛尘的地位实力越来越接近，但是现在却有种越来越远，甚至已经完全比不上的感觉了。    “洛尘，等英灵召唤出来，我一定要百倍千倍的让你偿还这些屈辱！”陆水仙暗暗发誓。    倒是迪诺巴布这边回到车上，然后掏出一根烟点上。    “怎么样少爷？”身旁一位老仆人问道。    “有些小看他了，人家压根不屑与我们计较。”迪诺巴布叹息一声。    但越是这样他就越是憋着一股怒火，他好歹也是被欧洲共尊的贵族，是欧洲贵族的象征，今天其实不仅也给了他一个难堪。更    重要的是洛尘也表面了一个态度。那    就是即便他是迪诺巴布，洛尘也没有放在眼中！    他堂堂巴布家族，在欧洲谁敢轻视？只    是他也不会明着来，巴布家族能够在欧洲建立起那般统御欧洲各国的王朝，自然不会是靠得匹夫之勇！    而且如今他们家已经没落了，并无准王坐镇。    就算有准王坐镇，迪诺巴布评估了一下，怕是一位准王也难敌洛无极！    但是一位不行，那就两位，三位！    他们家族，靠得可不是匹夫之勇，而是计谋！    陆水仙等人回到学校，整个学校都在热议明日异能博士要来霍茨学校讲公开课的事情。    原本陆水仙和龙宇凡等人还很期待，但是通过今晚的事情之后，他们几人也不在期待了。    但是他们不期待，并不代表霍茨学校的学生和老师不期待。甚    至霍茨学校任教的老师不少人也未曾见过异能博士！    整个晚上到处都在讨论异能博士！第    二天一大早所有人都赶往了霍茨学校的大礼堂内。    虽然离开始讲课还早，但是整个霍茨学校的老师除了金伦加，赵归真两个人几乎全部都已经到场了！    落座后，这些贵族子弟全都安静的坐在那里等待，直到一个小时后，所有师生起立迎接，而异能博士才姗姗来迟！    但是即便这些学生每一个都是大家族或者大有来头的人，而且等了如此之久，但任何一个人也不敢有半分不满之心！因    为今天除了是异能博士的公开课，还有一个重要的仪式要举行，英灵殿要开启选拔资格了！    以往都是开学后半年才会开始选拔，但是这一次不知道为什么居然被提前了！异    能博士走上台，所有老师全部起立迎接，整个大礼堂内鸦雀无声！倒    是这个时候一个人气喘吁吁的快步跑了进来。    赵归真！    原本他是有要事出去的，但是得知异能博士来学校讲公开课这种大事，他干脆放弃了他的事情，又赶了回来！毕    竟异能博士已经几十年没有回过霍茨学校了，而且已经多少年没有讲过课了？任    何一个霍茨学校的学生和老师都无比重视！更    重要的是这可是霍茨学校最优秀的老师，也是霍茨学校最传奇的老师！    任何一个学生或者老师要是被他指点两句，怕是都会有突飞猛进的实力！所    以赵归真急急忙忙的跑了回来。当    路过陆水仙和龙宇凡的时候，龙宇凡倒是快速站起来。    “师祖，有个事情你要”“    先别说，这种场合先坐下听课。”赵归真摆摆手，神色严肃的快步走向了高台上老师那边的位置。的    确，随着异能博士出现，整个广场都无比的严肃，所有人都安静下来了，大礼堂内落针可闻。随    后异能博士扫视了全场一眼，接着开始讲课了。只    是讲到一半的时候，洛尘才缓缓而来，这是亚索亲自给他打电话邀约了，洛尘才会来，否则洛尘怕是不会来的。洛    尘的出现学生自然是看不到的，毕竟所有人都看向了异能博士。    但是坐在高台上的老师却看的清清楚楚，尤其是赵归真和其他几位老师，顿时眉头一皱。    这异能博士可是霍茨学校的传奇老师，就是他们任何一位老师见到了也得叫一声老师，而且连他赵归真本来有急事要出去一趟的，结果都因为这堂公开课赶来回来。但    是此刻洛尘一个学生居然敢姗姗来迟？    只是这个场合赵归真实在不好发作，所以也就看了几眼洛尘，随后又继续听课。异    能博士自然也看到了这一幕，但是他现在哪里敢说洛尘的不是？    人家能够来，已经算是很给他面子了！    “好了，我们先中场休息一下。”异能博士讲了一会儿之后开口道。异    能博士虽然这样说，但是下方所有学生哪里敢休息？    毕竟异能博士的身份地位摆在那里，就连上方的所有老师也不敢真的休息。倒    是洛尘这个时候手机响起来了，洛尘掏出手机一看，是苏凌楚的信息。苏    凌楚不会无缘无故给洛尘发信息，所以洛尘拿出手机点开一看。“    洛老弟，我从杨老那边探听到一个风声，那个争霸赛上，护龙者一脉可能会出来，你要多加小心！”护    龙者一脉？洛    尘倒是没有太过在意，他当初敢动杨家，早就做好了对方来寻仇的准备！只    是洛尘这低头一看。忽    然一道冷冷的呵斥声响起！“    最后那个姓洛的学生，你给我站起来！”赵    归真这一嗓子，顿时让所有人都是一愣，然后所有人一扭头，目光自然一下子就落在了洛尘身上。    这自然也就看到了洛尘在看手机。所    有老师和学生都是一愣，毕竟这个场合，虽然异能博士说了休息一下，但是谁敢看手机？    这可是异能博士的公开课！    “诸位看看，这像是个学生吗？”    “学校的各位领导也看看，这还是我霍茨学校？”赵    归真这几句话一出口，就是学校领导都脸色一沉。而    汤姆老师刚要开口，赵归真就继续开口了。    “行啊，洛尘，你之前不尊重我等也就罢了，如今连异能博士也不尊重了，他的公开课你也敢看手机了？”其    实异能博士已经说了休息了，洛尘要说不尊重这位博士还真说不上！但    是赵归真本就一直想要针对洛尘，此刻逮到这个机会，自然是不打算放过！而    其他学生也都瞬间露出了幸灾乐祸的表情。“    异能博士的公开课，就是咋们副校长，欧洲第一准王金伦加也不敢这样吧？”人    的名，树的影，据说曾经便是亚瑟王在异能博士的课堂上走神都被惩罚过！    “赵老师，博士刚刚已经说了休息一下，这不算过分吧？”汤姆老师硬着头皮站起来为洛尘说话。“    不算过分？”    “他本来就是迟到的！”“    连我们这些老师都不敢迟到，他区区一个学生凭什么这么大架子敢迟到？”    “就算说休息，但是连我们这些老师都不敢真正休息，他一个学生也敢真的休息？”“    在场的除了他，又有谁在休息？”  赵归真几句话说完，就连汤姆老师都说不出话来了。    的确，这一次不同其他的课程，这可是异能博士的公开课，谁敢如此？    而赵归真却在内心冷笑，洛尘啊，洛尘，你终归还不是被我抓到了把柄！一    旦这个把柄抓实了，他完全可以借着今天的借口发难，甚至把洛尘开除掉！而    且他此刻为异能博士出头，更加可以讨好异能博士！只    是赵归真现场有许多人的脸色都越来越难看了，上方的亚索教授和异能博士！尤    其是异能博士。    这一场公开课完全是因为他想要接近洛尘，冰释前嫌，甚至还准备了后手。    所以才会让亚索教授安排了这一场公开课！说    句难听的，这场公开课本就是为了洛尘才开的。否    则现在的霍茨学校有谁能够让他讲一堂公开课？而    下方龙宇凡等人的脸色也难堪起来了，他刚刚就是想要提醒赵归真这异能博士和洛尘关系不浅，只是还没来得及说，这赵归真就找洛尘麻烦了。    尼尔雷诺也在现场，本想站起来说几句话，但是此刻连他都不敢多说。毕    竟有异能博士在场，那可是异人王的老师，谁敢放肆？而    洛尘此刻也抬起头看向了赵归真。“    你现在跟我道歉还来得及。”洛尘平静的开口道。这    话一出口，满场除了那几个知道洛尘和异能博士关系的人，其他所有人都是一惊！就    是赵归真都愣住了！    “听听，多狂！”赵归真冷笑道。“    不仅不尊师重道，还要我这个老师给他道歉！”“    我也不多说了，现在，立刻给我滚出去！”赵归真猛地喝道！    只是赵归真这句话一落地，一道惊诧的声音就响起来了，惊诧之中还带着一股压抑的怒火！    “你让谁滚出去？”异能博士的脸色已经阴沉到了极致！    “我让他”“    啪！”狠狠的一个耳光直接扇在了赵归真的脸上。赵    归真懵掉了。全    校其余的老师和学生都懵住了。“    博士？”赵归真一脸的愕然，他这明明不是在讨好异能博士，为何异能博士会扇他耳光？    而且当着全校的面被扇耳光，这让他以后还怎么在学校里待？“    给他道歉！”异能博士黑着一脸开口道。    给他道歉？不    要说赵归真，就是尼尔雷诺还有其他的师生都愣住了。    “博士？”“    我让你给他道歉！”异能博士再次狠声道。这    下子赵归真脸上彻底挂不住了，但是对方是异能博士，他敢有半分意见？“    对，对不起！”赵归真低着头声音很低的开口道。    “大声点！”“    对不起！”赵归真一张脸通红，也不知道是被扇的还是羞的！    “现在，你给我滚出去！”异能博士指着大门口开口道。赵    归真彻底懵掉了，他完全搞不懂这到底是怎么回事了。    只是既然异能博士说了，赵归真只能照做！所    以赵归真走了出去。只    是当赵归真走到门口的时候，一道声音又响起来了。“    等等。”洛尘看向了赵归真。“    莫说我在休息的时候看手机，就是我在整个课堂上玩手机，你问问他，他有意见吗？”洛尘绕有兴致的看向了赵归真。    赵归真黑着一张脸没有说话，但是全校的师生却觉得这句话太狂了。尤    其是不知道洛尘和异能博士关系的人。    如果说刚刚异能博士可能只是讲道理，觉得赵归真有些无理取闹所以才会收拾赵归真。那    么此刻洛尘这句话可就同样无理取闹，甚至有些不尊重异能博士了。而    且是当面在挑事了！这    句话一出口，就是人群之中的尼尔雷诺还有露娜等人都瞬间紧张起来，替洛尘捏了一把汗！    那可是异能博士啊，刚刚怎么收拾赵归真的大家可都是看到的，简直是毫不留情啊！    而且人家真的是异人王的老师，当世谁敢对他不敬？只    是洛尘又把目光看向了异能博士。“    你有意见吗？”    “没有，你随意就好。”异能博士笑着开口道。    这句话一出口，满场皆惊！    异能博士居然没有意见？    赵归真彻底愣住了。    所有学生都愣住了。异    能博士岂会有意见？他    的话可能对于这些学生来说，是金科玉律，犹如菩提灌顶，但是对于洛尘来说，根本就是一些废话！“    这？”汤姆老师苦笑一声看向了亚索教授。    而亚索都有些意外的看向了异能博士。    他这位老友什么时候如此好说话了？    唯独人群之中的李冠哲双眸闪动着寒芒！公    开课继续了，赵归真被赶了出去。    最后异能博士在公开课结束的时候缓缓开口道。    “因为一些意外，这一届的英灵殿选拔从现在开始！”这    句话一落地，整个大礼堂先是一片安静与沉默，然后猛地一下就炸开了锅！因    为虽然早有传言，但是现在坐实又是另外一回事了！    “提前了？”“    也就是说现在就开始了？”尤    其是那些新生显然都愣住了。虽    然为了平衡，老生和新生之间都会给予一些名额，但是如此提前开始，这对于新生来说还是显得极为不公平的。毕    竟他们才刚来，很多事情还没有准备好！    拿什么去竞争？    唯独这句话一出口，人群之中的李冠哲，陆水仙，还有龙宇凡三人神色猛地一震！    陆水仙激动的握了握拳头，终于来了吗？    她等这一刻已经等了太久了！他    们之前获得特殊的名额这个事情本就是走后门，所以他们也不敢张扬！但    是一旦英灵殿的选拔开始了，那么他们便可以光明正大的站出来了，甚至是提前召唤出英灵了！    倒是洛尘对于这个消息算是现场唯一不在乎的人。下    课后，洛尘刚要离去，李冠哲便带着龙宇凡还有陆水仙等三人走向了洛尘。“    呵呵，洛先生刚刚好威风啊。”李冠哲看向了洛尘。“    只是洛先生，不妨告诉你一件事情。”李冠哲看着洛尘略带深意的开口道。“    洛先生怕是不知道赵老师已经提前为我们争取到英灵殿的名额了吧？”李冠哲带着一抹讥诮的笑意。他    之前一直在隐忍，毕竟不管是从实力上来说还是从特殊名额上来说，他都不敢太过张扬！    但是现在，他敢了！  一旦召唤出前五的英灵，他非常有自信与洛尘一战！    即便洛尘就是那个所谓的洛无极，即便是洛尘斩杀过秦长生这种准王之中的佼佼者！即    便洛尘战力堪比准王！但    是英灵殿前十的英灵任何一个都是大有来头的人，每一个生前都强大无比！    而且因为太古盟约的缘故，他比任何人都清楚，洛尘绝对不可能是王级！更    不可能是传说级或者英雄级别的那种人！    有英灵加身，他的实力到时候足以与洛尘一战，甚至碾压洛尘！而    洛尘则是看都没有看李冠哲便直接离开了。洛    尘走后，李冠哲看着洛尘的背影嘴角划过一抹讥诮！“    你们也准备一下吧。”李冠哲回过头将两个白玉瓶交给了陆水仙和龙宇凡！而    龙宇凡和陆水仙看着那白玉瓶顿时猛地露出了惊喜之色。“    这里面是神魂丹，是神农谷传说级前辈炼制的，可以在召唤英灵的时候提高十倍灵魂力！”“    十倍？”龙宇凡和陆水仙瞬间露出愕然的神情，他们原本以为李冠哲带来的丹药能够提高一两倍灵魂力量就算不错了，但是没想到居然是能够提高十倍！他    们身为修法者又岂会不知道灵魂力量有多难提升？    “这也是为什么我信誓旦旦的可以保证召唤出前五英灵的原因！”李冠哲大笑道。这    一次华夏修法界那些人为了争霸赛做的准备又岂会只有这一点？而    且在李冠哲看来，收拾洛尘只是顺手为之，以他的眼界，又岂会将一个在世俗之中的散修放在眼中？他    日后必定是传说级的人物，在这外面世俗之中的人哪一个值得他看得上？便    是那异人王李冠哲也有信心超越！而    这个时候赵归真也来了，他虽然被赶了出来，没有第一时间听到这个消息，但是这个消息就如同重磅炸弹一般，直接在霍茨学校炸开了，他此刻自然也知道了。“    好好努力，我已经将这个消息传回了华夏，华夏那边不久将会有大人物来亲自看望你们，给你们表彰！”赵归真笑道。    他在霍茨学校待了大半辈子，甚至是不惜离开蓬莱来到霍茨学校为的是什么？为    的就是有人能够替华夏修法界争一口气，然后在召唤英灵的时候大放异彩！    甚至在争霸赛上接引出高手，然后横扫四方！这    已经成了他一生的追求了！    陆水仙和龙宇凡神色振奋！然    后两人不约而同的看向了洛尘离开的方向！无    论是在霍茨学校之前，还是来到霍茨学校之后，他们两个人在洛尘面前始终被洛尘压了不止一头！    原本没来霍茨学校之前，他们或许还能够和洛尘说几句话，甚至还能够算是一个层次上的人！但    是自从来了霍茨学校，他们别说洛尘比较了，就是连在一个层次上都做不到！    这让两人一度有些灰心丧气！    但是此刻两人握着那白玉瓶，这一刻，他们终于有了可以再次叫板洛尘的资格了！毕    竟他们已经拿到了英灵殿召唤资格！而    洛尘！    他有吗？    但陆水仙还是觉得有些不太放心，于是多问了一句。    “赵老师，那姓洛的会不也能够拿到这名额？”只    是一出口，赵归真就笑了，而且是冷笑。“    你也太不把这个名额当回事了。”“    更是太小看这个名额有多难拿到了。”“    说实话！”    “你们三人能够得到这个资格，看似简单容易，但是你们应该要知道，这其实是华夏修法界倾动整个修法界帮你们拿到的！”“    华夏修法界倾尽全力，这背后有多少传说级的人物出力？”    华夏修法界倾尽全力？这    足以见这个资格有多难拿到手了！    若是单纯凭本事要拿这个名额，他们三人还真不一定够拿到，或者说不一定能够如此轻松的拿到！    这话一出口，陆水仙和龙宇凡顿时松了一口气。    只要洛尘拿不到这个名额就好。“    水仙师姐，别再想了，如今那姓洛的已经不在能够和我们有资格相提并论了！”龙宇凡带着一股傲然之意开口道！“    也是，如今的他，又算什么东西？”陆水仙冷笑道。    她已经打定主意，要是英灵召唤出来，第一件事情就是找洛尘清算！倒    是另外一边，洛尘才刚走出没多远，苏凌楚就打来了电话。    “洛老弟，你人还在欧洲吗？”“    怎么了？”洛尘问道。“    哦，没什么，我们可能过几天会过去一趟，我和杨老还有其他人一起，到时候一起吃个饭。”苏凌楚开口道。苏    凌楚其实也知道洛尘这段时间在霍茨学校，只是这一次他们是去表彰看望那几个获得英灵殿名额的人。但    是既然他和杨老都要来了而且洛尘也就在霍茨学校，要请那几个人，却不请洛尘怎么说也说不过去。    所以苏凌楚干脆就洛尘打了个电话，提前邀请一下。洛    尘倒是和苏凌楚已经算是很熟了，自然也就没有推辞。倒    是刚刚挂断电话，亚索教授便已经找上了洛尘。“    洛先生，可否赏个脸？”亚索教授笑着开口道。洛    尘自然也猜到了这是异能博士在找自己。而    此刻在英灵殿内，不仅有那座刻满名字的石碑，在大殿内还有十个雕像！    除了第一个雕像朦朦胧胧的，排在第二的雕像却十分的威武！    异能博士背着手，略带伤感的看着那个雕像！亚    瑟王！这    个曾经他的弟子！    如今却只能作为一个英灵被放置在英灵殿了！    而这都是因为恐怖游戏啊！他    到现在还记得那个顶着一头金发，意气风发，指点山河的盖世身姿！“    老友！”门外响起一道声音。    洛尘和亚索缓缓走了进来。    这英灵殿平日里肯定是不允许进入的，但是以异能博士的身份要进来还是可以的！    “洛先生。”异能博士见到洛尘后赶忙笑着打着招呼。    他之前对洛尘那种傲慢的态度此刻全无了。取    而代之的是尊重！    “洛先生，之前多有得罪，还请洛先生不要介意。”异能博士陪笑道。    他之前夸下海口笃定自己有资格教导洛尘，结果到头来才发现，自己被人家教还差不多。    尤其是在修法这上面来说，他在洛尘面前简直是连入门都没有而    洛尘也没有太过去追究。“    洛先生，这算是赔礼。”异能博士递出一张召唤卷轴！  契约召唤卷轴递出的那一刻，亚索教授都微微愣住了。    毕竟这个份大礼实在是太大了！    亚索教授知道这一次华夏修法界为了拿到三个名额，可是付出了极大的代价才换来三个名额的。    甚至不惜动用当年和异人王的人情才换到的！而    此刻，异能博士居然送出了一张！只    是洛尘看了看那契约卷轴却毫无兴趣。他    是真的没有兴趣，毕竟已经研究过了，在洛尘眼中，这召唤英灵也就那么回事。“    洛先生？”异能博士略感意外。    “这东西对我来说没什么兴趣。”洛尘开口道。    这话一出口，亚索教授更是明显愣住了。    “洛先生，你们华夏修法界这一次可是倾尽整个修法界全力才拿到了仅仅三张而已。”亚索教授提醒道。“    我确实对这个东西不感兴趣。”洛尘摆摆手道。不    要说亚索教授，就是异能博士都诧异了，毕竟在他看来，送出这卷轴可真的是一份大礼，但是洛尘却不要！现    在整个霍茨学校，所有学生，哪一个不想要这契约卷轴？    甚至不惜使出各种手段也要得到这契约卷轴，但是此刻这契约卷轴在洛尘面前却送都送不出去？    “洛先生，要不你就留下做个纪念吧。”亚索教授再次苦笑开口道。毕    竟异能博士都送出来了，这收回去实在有点不太好。    “那也行。”洛尘将契约卷轴接过来，但是却看都没有看那契约卷轴一眼。    见到洛尘这幅姿态，亚索教授再次苦笑。别    人打破了头都想要的东西，但是在洛尘这里却只能当做一个纪念品送出去。    随后异能博士邀请洛尘一起共进晚餐。    还是那个靠海的中式建筑，只是这一次与上一次不同，上一次异能博士姿态高傲，很是不屑与洛尘一起吃饭。但    是这一次却亲自为洛尘斟茶递水。    闲聊了一会儿，异能博士开口问道。“    洛先生，你好像对争霸赛的事情不是很了解？”否    则洛尘应当不会对那卷轴如此不看重。洛    尘点点头，这一点他确实不是很了解。    “其实争霸赛由来已久，主要是还是几大超级神灵之地之间的争斗。”异能博士毕竟年纪摆在那里，阅历和知识岂是一般人能够比较的，所以对于一些秘闻也知道不少。    “奥林匹斯山，北欧仙宫，尼罗河畔，还有古印，最后就是你们华夏的昆仑一脉了。”异能博士介绍道。    洛尘点头，这些他倒是知道的。异    能博士口中的这几个地方，怕是当世势力最为庞大的地方！    奥林匹斯山传说有天神宙斯。    北欧仙宫则有阿萨神族！    而尼罗河畔一直比较神秘，鲜有人知晓，但同样深不可。    素来便有尼罗河畔法力无边的前辈之称。这    称号已经足以说明一切了！古    印那边的佛陀和湿婆神一族。昆    仑自然不必说，那是华夏修法界的众神之乡！    这些都算是当今地球上流传比较神秘的神地！“    其实当年，华夏上一次争霸赛没有人参与，按理说不该把战火延伸到华夏。”异能博士开口道。“    哦？”    “那是哪个神地的人打过去的？”洛尘问道。    当初被接引出来的高手长驱直入杀入华夏修法界，整个华夏修法界差点被人屠了个干干净净。要    不是最后异人王站出来阻止了，怕是华夏修法界如今存不存在都还两说了。    但绕是如此，华夏修法界如今也凋零不堪，那些有潜力的天才当初可是被杀的干干净净，甚至影响到了俗世之中。最    为出名的便是八国联军！    “并非只是神地的人，阿萨神族的某一位大人物，联合东瀛那边的人。”“    东瀛那边的人？”洛尘眉头一皱。“    不错，他们当时为了找一样东西！”异能博士回忆道。这    些密辛怕是也只有他知晓了，一旁的亚索教授都有些目瞪口呆。    “那件东西牵扯巨大，和恐怖游戏也有莫大关系。”异能博士接着开口道。    “至于具体是什么东西，怕是只有异人王知晓了，我虽然是他老师，但是涉及到这些事情，我实在不好多嘴。”异能博士放下茶杯开口道。    “所以这一次，应该是你们华夏修法界那边准备的一次复仇！”    “这也是为什么华夏修法界如此重视这一次争霸赛的原因了。”“    而这一次，华夏修法界最大的对手怕也是阿萨神族和东瀛那边的人了。”    只是洛尘对于争霸赛这个事情实在没有多大兴趣，反而是关于恐怖游戏的事情洛尘十分在意。“    那件东西和恐怖游戏有莫大关系？”洛尘问道。    “不仅和恐怖游戏，还有和诸多陨落的英雄有关。”异能博士叹息道，毕竟他最得意的学生，亚瑟王也是因为这些事情才陨落的。    随后异能博士便解释了一番。    世界有四大文明发源地！    黄河，幼发拉底河，恒河还有尼罗河！    而这四大文明发源之地其实都和恐怖游戏有莫大关系。    单论华夏来说，当初封神一战结束后，华夏也是内乱不堪。而    最后出现了一位统御四方的大帝！那    位大帝似乎发现了什么，所以穷尽一生也要与恐怖游戏作对。    而那位大帝在最后临死前派人去蓬莱寻一物，但是派去的那个人却成了叛徒，去了东瀛！    但是那件东西，最后到底落到谁手中了，也不得而知了。当    初争霸赛的时候，阿萨神族和东瀛联手，很大可能就是为了那件东西！“    亚瑟王曾经掀起不惜掀起战火，横扫整个欧洲也是为了寻找那件东西。”最后异能博士叹息道。    这一次就连洛尘都沉默了，那位大帝人人都知道，始皇帝！    而一旁的亚索一脸的愤怒！“    历代先贤抗击恐怖游戏，但是现在欧洲各大家族，又有多少家族是那恐怖游戏的走狗？”“    唉，这些事情不是我们这些小人物能够决定的。”异能博士叹息道。但    洛尘也微微皱眉，这恐怖游戏居然和四大文明发源地都有关系？    饭后，洛尘回到了霍茨学校。    而霍茨学校却如同炸开了锅。    因为第一个英灵资格已经被公布出来了！  获得英灵殿第一个资格的赫然就是李冠哲！    这个消息放出来后整个霍茨学校沸腾了，毕竟虽然早就知道李冠哲天赋不错，当初全校老师都去迎接他的到来。    但是这个消息公布出来后许多人还是觉得愕然。    “这也太快了吧？”    “不是才刚刚公布开启选拔资格吗？”    但是霍茨学校评定名额的事情从来都不会公开，也没有人能够去质疑！毕    竟异人王三个字足以镇压一切！    谁敢胡乱去怀疑？    而当天晚上，两个名额再次被放了出来！    陆水仙！龙    宇凡！“    华夏四个人，有三个人都获得资格了？”这    是霍茨学校高层的意思，反正最后这三个名额都要放出来，还不如现在就放出来算了。    虽然许多人内心还是有些质疑，但是更多的人注意到了，华夏在霍茨学校一共四个人！而    且比起风头正盛，无疑那个人比之陆水仙，龙宇凡，李冠哲更盛！“    我还以为会有那个姓洛的呢！”    “华夏这边居然没有那个姓洛的！”    这让许多人愕然，就连露娜都一阵愕然！    她对洛尘并没有像尼尔雷诺和艾莉丝那般了解，但是她知道，华夏那边如果有人获得这个名额，那么无疑洛尘绝对是首选！    包括霍茨学校许多人都是这样认为的，一来毕竟洛尘的风头可以说是霍茨学校建校以来最盛的人！    二来连尼尔雷诺都无比尊敬洛尘，洛尘无论如何都该获得这个名额。但    是非常让人意外的是，就连那个不怎么让人注意的龙宇凡都拿到了名额，反而是洛尘没有！而    此刻国内，在一处豪华的别墅内，一个中年男子正在书房练字。四    周此刻围满了不少人！杨    老，颜先生，还有一些大佬都安静的站在一旁。    若是常人被杨老这些大佬盯着看，怕是多少都会受到点影响。但    是即便这些大佬站在一旁，这个男子一笔一划也非常的稳健，丝毫没有受到影响。男    子神色肃穆，不怒自威，身上天生就有一股威严！    而且男子写的并非是汉字，而是金文！    “弘先生，那边的名额定下来了。”此刻一个身穿黑色西服的男子走进来，一边开口，一边对杨老等人点头示意。    而这个西装男子赫然是一位化境武者，但是此刻也只是那个练字男子家的一位保安而已。    能够让一位化境高手甘愿做一个保安，可见这练字男子的身份地位了。男    子停下练字，接过名单一看，然后又抬眼看了一眼杨老和颜先生等人。    “那个洛无极是不是也在霍茨学校？”    “在。”杨老叹息一声。    眼前这个男子身份不一般，即便是他也得给几分薄面。    因为眼前这个男子是华夏皇族之一。    虽然华夏历代的皇族最后都销声匿迹了，但是作为曾经统御过华夏的家族，这些家族岂会真的那般不堪？又    岂会真的消失在历史的长河之中？毕    竟这些家族曾经都是一个时代的缔造者，后人又岂会不堪？明    面上如今的国内诸多大家族更新换代，像是各省的大家族，各省的大佬等等。但    是比起这些隐藏的皇族真的算不得什么！    真正能够被称为家族的只有这些皇族！    这一点除了杨老等人有资格知道，其他人根本没有资格知道。虽    然这些家族不会插手如今的社会，但是依然有着不可小觑的影响力！毕    竟是曾经的皇族，底蕴真不是一般家族可以比拟的！“    名单上没有他。”这个叫做弘先生平静的开口道，但是神色之中露出了一抹失望！他    叫弘历，爱新觉罗弘历！“    武家不是一直看好这个人吗？”弘历嘲讽一笑。    “从海东开始，武家就关注这个叫做洛无极的人，海东当众杀人，北方斩杀四仙，龙都流血之夜，甚至嚣张到动了神农谷。”“    一路走来，一路杀了过来，但是武家有意培养这个年轻人，所以动用关系一直帮忙能够平息掩埋的，便一直平息掩埋，能够封锁消息就尽量封锁消息。”弘历细数道。这    是实话，以洛尘之前那般各种明目张胆的杀人，其实早就属于扰乱社会治安，早就该被人盯上了。但    是背后一直有一股力量在帮洛尘掩盖，特别是北方斩杀四仙的时候，当时可是有人拍下视频了，但是那个视频最后居然没有被流传出来。    这便是因为背后有古老的隐世家族在替洛尘掩盖！    “但是，武家培养了这么久，这个叫洛无极的人居然拿不下一个英灵殿的名额？”弘历嘲讽般的看向了杨老。    因为杨老当初也没少帮洛尘平息一些事情。    这话说的杨老都无法反驳，毕竟洛尘没有拿到英灵殿的资格这个事情让杨老都无话可说。    武家一直帮了洛尘那么多，甚至新州的时候便留意到了洛尘，苏凌楚去新州找洛尘加入天兵计划，其实这背后也有武家的推荐。否    则华夏人才济济，为何会唯独挑选洛尘？而    各大隐世的华夏皇族，其实影响力一直都在，只是这些真正的大家族平日里都极为低调。    低调到平日里所有人都不会察觉他们的存在！“    他一而再再而三的招惹昆仑，杀上各大名山，真以为是自己让这些名山和昆仑怕了他不成？”“    若不是武家联合各大皇族替他摆平，他洛无极早就被各大名山真正的前辈跳出来分尸了，一直纵容他，一直培养他，给他机会成长，如今居然拿不到英灵殿的资格？”弘历再次冷笑一声！“    可是这三人能够拿到这资格也不是因为个人的原因。”杨老张口道。    “可是我们也没有给这三人如此的成长机会！”“    给了他洛无极如此一个成长机会，如今他却如此回报我们？”弘历不满的开口道。“    我们爱新觉罗这一脉今日之后不会再给他成长机会了，那武家若是想要继续去培养他，那就由武家去惯着他吧！”弘历神色具厉的开口道。    “我们爱新觉罗这一脉会从新挑选人培养！”    “给了他洛无极一个明面上在华夏称尊的机会，他却如此不知珍惜？”“    那就换人吧！”“    还有争霸赛的事情关系甚大，这一次我会亲自前去看望那三个人！”  华夏自古以来便有九州之称！    而华夏到了现在，也有九大隐世家族！    这九大家族便是各代的皇族！    这些家族的影响力渗透到各界，可以说是非常的可怕的存在！而    且是真正的隐世，知晓的人少之又少！    别说普通人，就是一些社会上层人士怕也接触不到。这    些家族便如同罗斯才尔德家族那般神秘，甚至比他们更加低调！    而如果真的弘历这一家族要从新挑选人培养，那么洛尘日后在国内做事就得低调了。毕    竟之前是有这些家族在背后一直替洛尘隐藏摆平一些事情的。    否则单说昆仑和各大名山的事情岂会善摆干休？    而洛尘做了那么多出格的事情，又岂会不被人盯上？而    且这样一来，说不得弘历这一脉真的会从新挑选人培养，取代如今洛尘在国内的地位！    杨老叹息一声，这些事情涉及九大隐世家族的事情，他也不好多说什么。    但是杨老还是忍不住开口道。    “可是他能够斩杀秦长生，这一点也足以证明他的潜力了。”“    能够做到这一点并不能够代表一切，至少我们这边掌握的还有一位极其低调的年轻人实力并不比他低，而且人家据说是获得了上古传承！”“    只是我们九家联手，他的事情一直被我们掩盖的很好，当世没有任何一个人知晓！”这    话一出口，杨老就知道，怕是弘历这一脉早就找到了一位可以取代洛尘的人了。弘    历看了一眼颜先生，然后继续张口道。“    安排私人飞机吧。”这    一次他要代表九大家族亲自去接见并且表彰那三人！而    当天晚上，一架私人飞机便飞往了欧洲那边。    这一次不仅有苏凌楚陪同，还有杨老等人，弘历这位隐世家族的代表自然也去了。一    到欧洲这边，苏凌楚倒是不清楚很多事情，直接请示了一下杨老，征得同意后便给洛尘打了个电话。苏    凌楚邀约，洛尘自然就去了。    一间奢华但是又极其隐蔽的酒店包厢内，赵归真带着陆水仙等几人倒是先到了。一    番介绍，陆水仙和龙宇凡倒是有些受宠若惊，毕竟类似于苏凌楚和杨老等人他们平日里哪里接触的到？但    是当介绍道弘历这边的时候，却都是含糊带过的。但    是让人意外的是李冠哲居然知晓。毕    竟李冠哲身份不一般，出自恐怖游戏内传说级人物一脉。    而且他姓李！    所以知晓弘历的身份也是正常的。    李冠哲低声在赵归真和陆水仙等人耳边说了几句话，顿时龙宇凡和陆水仙还有赵归真对于弘历的态度明显就不一样了。而    弘历也没有阻止，显然他的态度是觉得陆水仙等人可以知晓自己身份的。而    洛尘是最后一个进来的。见    到洛尘进来陆水仙等人直接装作了没有看见。他    们都和洛尘有不少的过节，但是这个场合他们也不好发作多说什么。而    至于洛尘更是忽视了这几个人。“    洛老弟。”苏凌楚也觉得一阵尴尬，因为现场就杨老和他跟洛尘关系较好。颜    先生那边还挨过洛尘的耳光，自然也觉得尴尬。    “这位是弘先生。”苏凌楚介绍道。其    实关于弘历的身份，苏凌楚都不清楚，杨老只是告诉他这是杨老的一位朋友。    而弘历也不愿意告知洛尘，显然是想刻意隐瞒。    倒是洛尘看了弘历一眼，一眼就察觉到了这人身上有一丝淡淡的龙气。    但洛尘也没有太过留意，毕竟洛尘曾经连真龙都斩杀过，又岂会在意一个人身上有一丝龙气？落    座后，苏凌楚倒是和洛尘聊了起来，而偌大的桌子上，其他几个人也聊了起来。    但是明显整个饭桌上就杨老和洛尘聊天，其余几个人直接忽视了洛尘。“    诸位，尤其是你们三个年轻人，这一次替华夏修法界争光了，这一杯我代表华夏修法界还有”说    到这里，弘历一停顿，但是赵归真几人顿时就知晓了这弘历的意思了，代表九大隐世皇族！“    弘先生客气了。”李冠哲站起来放低酒杯开口道。    即便他是传说级人物的子嗣，在修法界的地位颇高，此刻在弘历面前也十分的恭敬。    而李冠哲一站起来，其他几人也跟着站起来了。    “弘先生客气了，我们身为华夏修法界的一份子，为修法界做点事情是应该的。”龙宇凡举起酒杯开口道。但    是脸上还是带着骄傲之色。“    诸位辛苦了。”弘历端着酒杯笑道。    “尤其是小赵，在异国他乡为我们华夏培养人才，这是真的辛苦了，毕竟在这里我们帮不上你什么，只能靠你自己。”弘历夸赞道。“    呵呵，弘先生说笑了，这些都是应该的。”“    但是我不得不说，论眼光，我是真的好，哪些人值得培养，哪些人不值得培养，我这眼睛一眼便能够看出来！”赵归真皮笑肉不笑的开口道。    他这话明显是意有所指。    “嗯哼。”杨老忽然干咳了一声。“    哦，对了，我之前和华夏这边的这位姓洛的年轻人有些误会。”    “不过我不得不提一句，我们这位姓洛的年轻人同样优秀，只是你也别怪我这个华夏的老师不帮忖你，因为这个名额是真的只有三个！”赵归真露出假笑开口道。“    所以你也别怨我，如果有第四个名额，我这边肯定会想办法替你争取到。”“    毕竟同为华夏人，我们身在异国他乡，自然应该互相帮忖照应。”“    即便我们之间有些误会！”误    会二字，赵归真咬得极重！但    是洛尘却压根就没有听，反而是一直在和苏凌楚聊天。倒    是杨老这个时候开口道。    “洛先生，这个英灵殿的名额，按照你的实力，应该是囊中取物，怎么这一次？”杨    老这话问的极其不情愿，因为这话是事先弘历让他问的。    如果别人问，洛尘可能都不会回答。但    是杨老这边一问，洛尘还是开口了。    洛尘看向了杨老，然后平静的开口道。“    那个英灵殿的资格吗？”“    我没多大兴趣。”  我没多大兴趣。洛    尘这话是实话。但    是落在其他人耳中，可就不是那么回事了。    龙宇凡赵归真还有陆水仙等人，甚至是李冠哲都同时露出了一抹讥诮！没    兴趣？你    倒是想有兴趣，但是那个名额对你有兴趣吗？    而一旁的弘烨虽然没有露出讥诮，但是不由得却眉头一皱！这    一次为了拿下这个名额，华夏整个修法界付出了多大的代价，他比任何人都清楚！而    且也正是因为争霸赛的事情他们这些隐世家族才会出世！    连他们这种隐世家族都被惊动了，可见这件事情的重要性！他    不信一洛尘的能力不会探听不到此事！但    是洛尘不仅没有拿下那个名额，甚至还说出了这种没兴趣的话？    之前武家一直举荐洛尘，九大皇族也暗中联手一直庇护洛尘！    他虽然没有亲自见到洛尘，但是也拿到洛尘的资料仔细看过。但    是他没想到洛尘居然也是这种为了面子说大话，甚至给自己找台阶和借口的人！    若是洛尘大方承认是自己能力不行，拿不到那个名额，他其实虽然生气，但是也不会说什么。毕    竟他很清楚，这个名额背后涉及的利益和有多难拿到这个名额！但    是洛尘为了给自己找台阶，居然说出这种狂妄的话，他便觉得一句话就足以说明此人也是一个沽名钓誉之辈了！弘    烨叹息一声，想想也是，这洛无极终归是在俗世之中成长起来的，从小接受的教育也是这俗世之中的那一套！    就算有几分本事，但是又岂能够和他们皇族相比？若    是他们皇族的人，岂会如此不知进退，说出这种话？    想到此处弘烨便再也没有说话了，心中已经打定主意，若是回国，那就换人取代掉洛无极如今在国内的地位吧！    他们皇族出手扶持一个人取代洛无极还不是轻而易举的事情？如    果在场唯一相信洛尘这句话的，怕是只有苏凌楚了。    他清楚洛尘的性格，洛尘说没有兴趣，那就肯定是没有兴趣！“    说的不错。”赵归真举起酒杯笑道。但    是在座的其他几个人都知道这句话是什么意思。之    前陆水仙和龙宇凡虽然拿到了这个名额，但是多少还是有点没有信心。    毕竟他们处处都被洛尘压一头！    但是听到这句话一出口，他们瞬间便有信心了。    因为这已经说明他们和洛尘终于拉开了差距！    “以洛先生的眼光，自然是看不上这名额的。”李冠哲也笑着开口道。华    夏修法界倾尽全力，甚至连他父亲那种传说级的人物都出动了好几位，动用关系，付出代价才拿到这三个名额。    你洛无极居然说没兴趣？这    种大话说出来谁信？见    气氛有些尴尬，杨老干咳一声转移了话题。而    洛尘倒是没有在意，毕竟在他眼中，这顿饭只有苏凌楚和杨老！而    这顿饭快结束时，弘烨张口道。    “三位为了华夏修法界做出如此大的贡献，虽然世俗之中的一些东西三位可能没有兴趣了，但是在龙都那边，我还是为三位准备了三套别墅。”这    一次来是为了表彰三人，自然是要意思意思的！    而且弘烨这句话刚说完，便又接着开口了。“    另外，还有一份大礼要送给你们三人！”弘    烨说着，一旁的颜先生便从外面捧着三个木盒进来！狭    长的木盒被放在桌子上。颜    先生打开木盒的一刹那，三道寒光闪过！    这寒光直接盖过了包厢内的灯光。木    盒之中躺着三把利剑！    “承影，纯钧，鱼肠！”而    在场的所有人，除了洛尘全都露出了惊愕之色！    十大名剑！    十大名剑每一把都有各自的传说！    也都有各自的故事！    曾经洛尘在秦皇岛和武圣周乾坤一战时拿到过七星龙渊剑！    当时即便是昆仑剑宫的人也也想抢夺，可见十大名剑到底有多珍贵了！而    此刻，弘烨一出手，便是直接送出了三把！    李冠哲也是一愣。    十大名剑啊！即    便是他父亲这种传说级的人物也想要得到！    而此刻弘烨居然如此大方的送了出来！“    弘先生，这份大礼实在是真的有些大了吧？”李冠哲有些不可置信的开口道。要    知道，十大名剑过去可都是些帝王之剑！就    像赤霄一样，那可是汉高祖的佩剑！    “这是你们该得的。”弘烨平静的开口道。“    还不快多谢弘先生？”赵归真在一旁看的眼神火热！    “我等谢过弘先生！”李冠哲三人激动的开口道。    同时三人有意无意的看向了洛尘。    尤其是龙宇凡和陆水仙！他    们一直暗自和洛尘做比较。之    前一直被洛尘压了一头，但是现在呢？至    少他们三人被人如此认可，更是奖赏了十大名剑之中的三把。    而洛尘面前却空荡荡的什么都没有！陆    水仙在内心冷笑一声。    这还只是拿到那个名额而已，若是召唤出英灵来，岂不是更加可以随意踩踏洛尘了？而    三人又是一番感谢之后，洛尘倒是和苏凌楚先行离开了。看    着洛尘手中空荡荡的离开，三人均是不约而同的摇头。至    少从这一刻开始，他们已经具备了压着洛尘的资格。    获得召唤英灵的名额，他们三人的身份地位立刻水涨船高。    而一旦成功召唤出来，那么更是不必说了。等    到弘烨等人离去之后，李冠哲看向了陆水仙开口道。    “水仙，我早就说过，那姓洛的算不得什么，之前只是你的眼界限制了你，修法界水深得很。”“    而且你以为这姓洛的还有多少好日子？”“    他的好日子也到头了。”李冠哲冷笑道。    “安心准备召唤英灵吧。”“    今天这些其实都不算什么，等将英灵召唤出来，你才会知道你将获得什么。”    “到了那个时候，你怕是连报仇的心情都没有了，因为那个时候，以你的眼界，那姓洛的根本不会被你放在眼中！”李冠哲一边抚摸着手中的承影一边高声开口道。    而另外一边，杨老倒是和弘烨一起离开的。“    天兵计划那个天将换人吧，他洛无极担不起如此大任！”弘烨背着手看向天空张口道。  换人？    这句话一出口，杨老神色一下子就严肃起来了。    “弘先生，这件事情还是从长计议吧。”杨老开口道，他虽然不清楚这一次英灵殿名额的事情到底怎么回事。    但是对于洛尘，他还是很有信心的。    而这弘烨一张口就要换人，未免有些太过分了。“    杨先生，难道你觉得那洛无极还能够继续担当如此大任？”弘烨反问道。“    洛先生的人品在那里，我始终相信他。”杨老开口道。    “可是有些事情还需要看能力，而不是人品！”“    他洛无极连一个英灵殿的资格都拿不到，这能力已经说明一切了！”弘烨冷笑道。    “但这只是一家之言，其余八大家族还未说什么，更重要的是，这件事情上，弘先生，你做不了主。”杨老这句话一出口可就有点和弘烨撕破脸皮的味道了。虽    然九大家族都是皇族，但是现在已经不再是皇族的天下了。杨    老虽然忌惮，但是却不至于真的要听。而    弘烨也没有想到，杨老为了一个洛无极居然会如此跟他说话！“    难道这点面子给不了？”弘烨语气冰冷的开口道。    “给不了！”杨老回绝的很快。    “杨老，我可以暂时退让一步，但是他洛无极的地位，必须被取代。”弘烨也没有强硬到底。不    过杨老也听出来他的意思了。这    是打算在国内出手了。    “弘先生，有些事情，还是慎重考虑一下较好，否则最后会后悔。”杨老说完这句话，也不再理会弘烨了，直接掉头就走。    倒是一旁的颜先生看了看离开的杨老，然后开口道。    “弘先生，这件事情，我跟你一样的看法。”    “其实倒不是真的我故意针对他洛无极，而是这件事情的确会让我们九大家族失望了！”“    更重要的一点是，现如今其实还真有人可以代替他洛无极，甚至比他洛无极做的更好，只是被我们一直掩盖了，一丝一毫的消息都未走漏！”弘烨开口道。    他手中有一个人，获得上古传承，但是却出身在大世家，出生上来说便已经比洛尘好很多了。    而且最重要的一点是，那个年轻人同样低调，甚至比洛尘更加低调。“    可是杨老这个态度？”颜先生皱眉道。    “天兵计划牵扯远非想的那么简单，他会让步的。”弘烨开口冷笑道。而    另外一边，洛尘倒是已经回到了霍茨学校。    洛尘前脚回到霍茨学校，后脚陆水仙等人也跟着回来了。只    是洛尘这边刚进学校门口，门口便停满了一辆辆豪华的马车。    这些马车上都刻有家族的徽章，显然不是一般人的马车。陆    水仙等人刚走进去，霍茨学校的五少还有迪诺巴布便迎头走了上来。“    恭喜三位！”五少和迪诺巴布笑着开口道。    尤其是盖尔查理更是热情到了极致。“    你们这是？”陆水仙诧异的开口道。    “想请三位参加个宴会。”“    不过不只是我，而是我们家的那位准王想要见一见三位。”盖尔查理故意高声开口道。此    刻他们刚刚和洛尘错身而过，这般故意高声开口自然也是想要洛尘听到。    “查理家的准王？”龙宇凡都一阵愕然了。    尤其是陆水仙。    准王二字分量何其之重？    而且她在霍华德家族待了那么久，霍华德家族的准王也未曾见到过。    如今听这意思，居然是准王要见他们？“    不错。”    得到肯定回答，李冠哲还好，龙宇凡和陆水仙顿时感到震惊。    这是准王啊！如    今准王居然都要接见他们！    何其荣幸？    三人点头同意，随后陆水仙又看向了已经独自走向远处的洛尘！“    姓洛的看见了吗？”    “曾经你让我一无所有，但是如今，连准王都要请我们前去，接见我们！”    “而你洛尘呢？”龙    宇凡也摇摇头，自此开始，他们已经彻底和洛尘拉开了距离。就    连赵归真都一阵兴奋！    然后也看向了洛尘独自远去的背影。“    若是你小子不得罪我，这份荣耀本该有你一份的！”“    现在可曾后悔了？”几    人刚刚被华夏这边的人表彰宴请，随后又被欧洲这边的查理家族邀请！倒    是洛尘没走多远，电话就响起来了。这    是杨老的电话。    “洛先生，有个事情需要和你说一声。”“    什么事情？”“    唉。”电话那头的杨老先是叹息一声，随后又张口道。“    关于天将这个位子，怕是会有变动了。”杨老严肃的开口道。少    将这个头衔，他可以做主！    但是天将这个位子，他一个人做不了主！他    唯一能够做的，便是尽力替洛尘保住这个位置。但    是他也清楚天兵计划牵扯太过巨大，弘烨那边转头就联合了九大家族好几个家族施压了。连    他都没想到弘烨居然会如此之快的出手。“    什么变动？”洛尘其实对于这个事情还真不在意。    “这边怕是有人会和你竞争了。”    “有人会过几天，代替你教血煞一段时间。”    这话意思很明显了，洛尘自然也能够听出来。“    你们安排就好，这事儿我不太在意。”洛尘挂断了电话。而    这边电话刚挂断，张大师那边的电话又打了过来。“    主人，国内这边出了点事情。”“    莫名奇妙出来了一个人，现在有三省那边的大佬都被他踩在脚下了。”    “而且就在刚刚，有人在网络上发布了消息，说这个人”“    这个人怎么了？”“    这个人可以取代你如今在国内的地位！”洛    尘一听，估计杨老口中要去代替他教导血煞的人，十有八九可能就是这个人了。只    是洛尘还真的不在意这些事情。但    是国内却炸开了锅。因    为忽然就冒出来了一个极其了不起的人！这    个人十岁便可败宗师，十五岁便在南非战场上横扫诸敌！    三年前在北极冰原独杀三位国际巨头！    这个消息一出，所有人都感到愕然了。毕    竟这忽然凭空出来了一个人，而且之前简直是一丁点风声都没有！  整个国内一片哗然，但是网络上却很少有人提及此事。毕    竟洛无极三个字经过之前的事情已经让人深默如晦了！但    是私底下许多人也依旧在议论。毕    竟哪怕是当初的青芒，或者是秦长生也从未放出过消息要取代洛无极！但    龙都此刻却炸开了锅，各大家族灯火通明，许多人都聚集在了一起。    因为血煞那边将会有新的人调教去调教血煞这个事情风声已经被放了出来了。    龙都的各大家族自然是能够收到消息的。“    对方到底什么来头？”    “如今洛小尘经过几次大战之后，现在还有人出来找死不成？”江家江彤然看着下方各大家族的人问道。    碍于洛尘的面子，江家在江彤然的带领下如今隐隐已经成为了龙都第一家族。    毕竟洛尘和江彤然的关系在那里，整个龙都谁会不给她几分面子？    就是苏凌楚这种龙都大佬现在也是她家中常客。    “这个人的来历我也不太清楚。”黎九这位曾经的天龙榜第一高手皱眉开口道。    “但是十岁败宗师这个事情，却有其事。”黎九叹息一声。“    早些年，天龙榜上有一位快要踏入化境的宗师在太安市的一个武馆内被杀了，那件事情当时大家只是觉得是一个意外。”    “因为现场只有一个十岁孩童，而且看起来毫无武术底子，所以大家也都没有往那个方向去想。”    “现在想来，那位宗师当初应该就是死在这个人手中了。”黎九叹息一声。    当初那件事情轰动整个武术界，毕竟一位即将踏入化境的宗师突然暴毙，自然会引起武术界的震惊，但是谁都没想到，真相居然会是这样！    十岁斩宗师！这    是任何人想都不敢想的事情！虽    然黎九对洛尘很有信心，但是十岁的时候，洛尘在干什么？而    那个人却已经可以斩杀宗师了。而    且对方这未免太过低调了，若非有人刻意放出风声，怕是到现在大家都还蒙在鼓里的。“    血煞那边怎么说？”江彤然担忧道。如    今刚刚才将取代洛无极这个消息放出来，血煞那边就立刻出现了变故，显然对方是早有准备了。    而且洛尘在华夏如今已经问鼎，任何人想要跳出来闹事，对方怕是都要掂量掂量。但    是对方敢如此大张旗鼓的跳出来，就说明对方真的有些底气。    “血煞那边暂时没动静，但是我估计怕是也只能听从安排。”黎九叹息道。    “能查到那个人吗？”江彤然经过一段时间的历练，早就褪去了当初的青涩，如今已经变得成熟稳重，做起事情来颇有当年沈月兰的风范。    “暂时查不到，但有一点可以确定，那就是对方应该比洛先生隐藏的更深。”黎九开口道。这    让江彤然眉头一皱，以往如同青芒，如同秦长生等人跳出来针对洛尘，但是却始终动也只是针对洛尘本身。    这还是第一次有人直接连洛尘在天兵计划那边天将的位子都动摇了。而    正是因为如此，江彤然才会担心。    毕竟这一次似乎与以往不一样，最重要的是对方十分低调，越是低调的人，越是可怕。    这是江彤然在洛尘身上学到的。    不过即便是张大师将这个消息告诉了洛尘，但是洛尘还是一点都不在意，此刻依旧在霍茨学校的图书馆内查资料。    而接下来几乎每天都会公布一个英灵殿的名额！    像是尼尔雷诺这种，早就没办法参与了。    但是霍茨学校五少，竟然也有两人成功的获得了资格！一    个是盖尔查理这个五少之首，还有一位则是来自尼罗河畔的那个年轻人。    露娜这个奥林匹斯山的女神自然也获得了这个资格。还    有一些名额也被老生拿走了，反倒是新生之中，除了陆水仙龙宇凡三人，目前为止几乎一个都没有拿到。    就连艾莉丝这个亚斯兰奇的公主也在竞争之中失败了！其    实这本身也是在情理之中的，毕竟新生刚来，以往的英灵殿资格都会过一段时间才会开始。留    给新生足够的学习时间和准备时间。但    是这一次却因为争霸赛的影响提前了，新生本就没有做好准备，又如何去竞争那个名额？    倒是此刻龙宇凡等一群人聚集在一起。    “那个姓洛的这几天没有跑去参与名额竞争吧？”李冠哲开口问道。他    们这几天欧洲这边的各大家族都向他们发出了邀请，几乎每天都在参加各种高端宴会。也    没有时间去留意洛尘那边的事情。    “没有。”龙宇凡开口道。“    就算是他去了也没有用！”此刻赵归真缓缓走过来开口道。    “赵老师！”几人看向了赵归真。“    争霸赛不是每年都会开启的，但是一旦开启争霸赛，新生就别妄想拿到名额了，当然你们三人是个例外！”    “先不说一旦争霸赛开启，英灵殿名额竞争考核会提前不说，单单是争霸赛背后涉及的利益便会让各大势力提前布局。”“    新生才刚来，什么都没有学会，又岂能够有资格代表各大势力召唤出英灵试炼，最后去接引强者降临？”    “所以说，你们根本不用担心，就是那姓洛的去报名参加了，也拿不到这个名额的。”赵归真信誓旦旦的开口道。这    话倒是不假，因为这个名额除了学生之间的相互竞争，最后还会有老师给予综合的考核。    而赵归真本就是考核的老师之一，这一点他自然更加清楚！“    难道你们没发现，放出来的名额除了你们三人是新生，剩余的没有一个新生吗？”赵归真笑道。这    么一说，三人倒是真的都察觉了。    “对了，你们三人那药用的如何了？”赵归真询问道。毕    竟这一次非同小可，他自然希望三人能够召唤的英灵越是排名靠前越是好！“    已经差不多了。”李冠哲自信的开口道。“    那就准备一下吧，准备召唤英灵了。”赵归真开口说道。    如今已经放了十个名额出来了，还剩下最后五个名额还没确定，但是的确可以开始召唤英灵了。  最后五个名额没有任何意外，余下的四个名额全是在老生之中诞生的，新生几乎全军覆没了！    但是所有人都注意到了，还有一个名额被保留了，没有被放出来！而    这个名额霍茨学校直接公示出来了。    那就是为那个召唤出第一英灵的人保留的！    这是异人王亲自决定的事情，而金伦加几乎已经翻遍了整个欧洲，目前为止居然还是没有把这个人找出来！但    是霍茨学校这边的英灵召唤却已经开始了。    每一次的召唤英灵都是一大盛事！整    个霍茨学校当天所有人都聚集在了那高耸的英灵殿前的广场上！就    连所有老师都来了！    “咚！”一声低沉有力的钟声响起，所有人神色一震！开    始了！    人群之中有人走了出来，那是南非的一位年轻人，实力强大，在南非也是一位极其有身份的一位人杰！    那个年轻人走向了六芒星阵，拿出召唤卷轴，然后开始了冗长而又复杂的吟唱。所    有人都神色肃穆的看向了那个人，同时也在关注那个刻满了名字的石碑！    但是随着那个年轻人吟唱完，石碑却毫无反应，那个年轻人一愣。    “失败了。”亚索教授叹息一声。这    话一落地，那年轻人的卷轴就燃起一阵火焰，卷轴自动化成了灰烬。那    个年轻人也愣住了。而    接下来又上去了四个人，四个人均是以失败告终。这    下子余下的人神色都紧张了，就是龙宇凡和陆水仙都显得紧张起来了。    他们没想到失败率居然会这么高！    “无妨，你们不用紧张，有我送的丹药，最坏的结果也只是排名不理想，不会失败的。”李冠哲拍了龙宇凡和陆水仙的肩膀开口道。    随后盖尔查理上去了，一阵吟唱，一直未有动静的石碑终于亮了起来！    石碑一瞬间亮起乳白色的光芒，而排在第三十三的那个名字瞬间亮起。    接着天空之中朦胧之中出现了一个人影，这个人影出现的瞬间，盖尔查理一下子就兴奋起来了。“    签约！”那个人影语气冰冷，态度傲慢！盖    尔查理咬破食指，直接在契约卷轴上写下了自己的名字，名字写完的瞬间，那个人影一下子就冲进了盖尔查理的身体。    而盖尔查理整个人的气势在一瞬间明显就不一样了。    接下来一阵热烈的掌声响起。    而接下来则是其他人上场，毫无疑问，几乎每个人都成功了。    每伴随着一个人的成功，都会响起掌声。许    多人甚至露出了羡慕的目光！    直到最后，才轮到陆水仙三人！    龙宇凡先上去了，龙宇凡一上去，再次引起了所有人目光的聚集，毕竟新生之中目前只有他们三人拿到了名额。    随着龙宇凡的低沉吟唱，刹那间石碑亮起，随后第二十二名的名字亮起。    “嗯？”许多人发出惊愕，起步居然如此之高？之    前那那些人召唤的名次所有人都是三十名开外的，召唤最为成功是尼罗河畔的那位，成功的召唤出了排名第三十的英灵！    但是龙宇凡一上来居然就就将排名第二十二名的名字点亮了。而    且随后第二十一名的名字亮起来了。    接着是排名第二十，十九！    最后排名落在了第十八名上！“    排名居然如此之高，确定是新生？”    “这是差一点，就要追上尼尔雷诺了啊！”    “难怪会拿到名额！”    许多学生窃窃私语，而许多老师却眉头一皱，这有些不合常理。唯    独赵归真脸上露出了傲然之意！只    是就在众人以为尘埃落定的刹那，亮起的光芒猛地向上一窜！    然后直奔第十二名而去！“    轰隆！”第    十二的名字亮起！    这下子许多老师都坐不住了，不由得全都看向了赵归真！第    十二名！    “他们吃药了不成？”亚索神色一下子就严肃起来了。    但是随后亚索又叹息一声，不再言语。龙    宇凡傲然的走下来，整个人容光焕发，此刻他感觉自己体内有排山倒海的力量，那种强大让他甚至有种一眼便可以让洛尘跪下的错觉！    随后则是陆水仙上去了。而    随着陆水仙的吟唱，排名依旧是从第二十二名开始亮起的。    这同样让人愕然，毕竟两个人起步居然都是第二十二！而    且也出现了相同的情况，都在第十八名的时候出现了停顿。接    着陆水仙赫然直接冲到了第十一名！    这个名次一出，就连陆水仙都感到了愕然。签    约完成，陆水仙还是有些不可置信，但是感受到体内那股力量，这一刻的陆水仙眼角含泪！她    能够感受到这股力量的强大，那是一种掌天控地的感觉，甚至她感觉，若是早前有这股力量，当初的龙虎山上，她可以抬手镇压三大凶人！便    是当时的洛尘在她面前，怕是也只有被一掌拍翻的下场！    随后陆水仙将目光猛地看向了图书馆内，这一刻，凭借着这股力量，她的双眸猛地爆发出寒芒，直接穿透了图书馆的外墙！    然后直接看到了正坐在提书馆内查阅资料的洛尘。而    也就此时，洛尘也同样抬起头看向了陆水仙这个方向！    但是也仅仅是看了一眼，便又继续低头查阅资料了。而    陆水仙眼中寒芒越来越盛！随    即露出了一抹惊人的冷笑。    “洛尘！”    “你的死期到了。”这    一刻陆水仙自信爆棚！因    为这一刻，陆水仙发现，她抬眼扫视下方众人，没有一个人敢与她对视！即    便是尼尔雷诺也不敢！    第十一名，这是碾压尼尔雷诺的名次！    而走下台后，李冠哲缓缓的走了上去。随    着李冠哲缓缓的上去，这一次再次引起了不小的轰动。毕    竟一来之前李冠哲来的时候便被如此瞩目，二来他是最后一个压轴出场的，自然获得的关注度极高。“    汤姆老师，你之前不是一直不满我对姓洛的那个学生不看好吗？”赵归真高声的对着汤姆老师开口道。“    如何，我挑选的这三个学生没让人失望吧？”    “现在，你再看看我华夏真正的天才，就会发现，那姓洛的与之相比，简直不值一提！”  随着这话落地，另外一边的李冠哲已经在吟唱了。    而且石碑这一次的光芒极其刺眼，乳白色的光柱直冲百米云霄！他    李冠哲为何会自认可以超越洛尘，甚至没有将洛尘看做对手？    原因就是他是传说级人物的子嗣！血    脉天赋天生便有优势！虽    然之前在术法交流会上他极其难堪，但是此刻他要证明自己绝对可以配的上天才二字！“    我要做异人王之后，霍茨学校的第一天才！”    “我要让众人都见识见识我李冠哲真正的实力！”随    着李冠哲略带嚣张的暴喝！整    个石碑上的光柱猛地闪烁起来，而第十名的名字刹那间被点亮！这    一刻所有人刹那间目瞪口呆，就连一直半眯着眼睛的亚索博士也猛地睁开了眼睛。    起步就是第十名？但    是还没有结束！    排名在往上爬！第    九！    第七！第    六！    到了第六的位置在波动！    “难不成真能够召唤前五不成？”前    十的英灵便已经是赫赫有名之辈了，而前五的哪一个不是曾经震慑一方的英雄？这    一刻霍茨学校的所有师生都死死的看向了石碑！“    再上！”李冠哲疯狂的一声怒吼，原本黑色的头发刹那间有一半都变成了白色。    召唤前五的难度太大了，即便他是传说级人物的子嗣，血脉不一样，又是天才，再加上丹药加成，但依旧太难了！    此刻李冠哲不惜使用秘法燃烧寿元来换取刹那的爆发！    “轰隆！”第五名的名字被点亮了。    而后一个巨大的虚影在空中浮现！    那个身影傲然屹立在天地间，仿佛可以压垮整个霍茨学校！所    有师生均是露出了骇然之色。    而李冠哲猛地露出了得意的笑容！    只是这个身影有些略带无情的看向了李冠哲，并没有如同其他人那般直接开口让李冠哲签约。    “要与我签约，你资格还差一点！”这    话让全场一阵愕然。    这是要被英灵拒绝签约？    这种事情不是没有发生过，英灵看不上宿主！会    拒绝与宿主签约！    只是就在众人担忧的时候，那英灵又开口了。    “若要与我签约也可以，跪下朝拜于我！”英灵傲然的开口道。这    让李冠哲一下子就愣住了，毕竟这是一个国外英灵，而且俗话说男儿膝下有黄金，岂可轻易下跪？“    你有三秒的时间考虑！”“    三！”    “二！”“    一！”“    跪！”    “我跪！”李冠哲一咬牙，然后猛地跪了下去！    他虽然犹豫了一下，但是这英灵是英雄级别的，和他父亲是一个层次的，甚至生前实力比他父亲更强！    跪下去，他也不算丢脸，再说只要跪下去，他便可以与这英灵签约，得到英灵的指导和力量，他可以刹那间得到准王级别的战力。那    么这一跪，值了！    李冠哲跪下去之后，那英灵冷漠的看了一眼李冠哲。“    勉强与你签约吧！”李    冠哲咬破食指，然后签上了自己名字。    虽然只是勉强签约，但是李冠哲站起来的那一刻还是爆发出了排山倒海的掌声！    “如何？”赵归真讥诮的看向了汤姆老师。“    比起你一直看好的那个姓洛的学生，我这华夏真正的天才如何？”赵归真大笑道。而    李冠哲此刻虽然看起来一下子就步入中年了，一下子用秘术燃烧掉了将近五十年的寿元！    还有抛弃尊严的那一跪！    但是却换来了无比强大的力量！    李冠哲睥睨的看向了四方，屹立在当中接受四周的掌声！他    之前忌惮洛尘，毕竟洛尘可是斩杀了秦长生。但    是这一刻，英雄级的英灵加身，在他李冠哲看来，至少现在开始，那姓洛的在他面前也只能低头做人了！“    好，不错！”“    华夏这一次有四人来我霍茨学校。”    “但是没想到，除了其中一个不争气之外，其余三个居然如此让人刮目相看！”有和赵归真交好的老师开口赞赏道。“    哈哈哈，恭喜赵老师啊！”“    赵老师眼光果然不俗！”    “赵老师，回头可要好好请大家吃饭，这一次你华夏可是争光了！”“    亚索教授，我赵归真眼光还不错吧？”赵归真故意看向了亚索教授。曾    经亚索教授在给他名额的时候，刻意暗示过他，让他给洛尘一个名额。    但是最终他还是没有给！    现在事实摆在眼前，在他看来，他的选择没有错！龙    宇凡也好，陆水仙也好，都取得了不俗的成绩，而李冠哲更是震惊全场！    直接召唤出了第五名的英灵并且签约成功！    “但愿吧。”亚索教授叹息一声，也不愿意多说什么，直接掉头就走了。而    赵归真却依旧满脸自傲之色！“    恭喜冠哲兄！”盖尔等五少上前表示恭贺！而    陆水仙等人也被围在了当中！    陆水仙直接用傲然的目光看向了艾莉丝和露娜。艾    莉丝直接连名额都没有拿到，而露娜虽然拿到名额了，但是召唤出来的英灵排名靠后，又岂能够和自己相提并论？    尤其是看着那些平日里不怎么搭理自己的各大家族的人此刻居然全都围了上来恭贺自己，陆水仙更是一阵高兴！最    后陆水仙把目光落在了尼尔雷诺的身上！    她曾经当众被尼尔雷诺甩了，但是此刻，她感觉她拿回了属于了自己的一切！倒    是李冠哲上前来拍了拍龙宇凡和陆水仙的肩膀开口道。“    两位感觉如何？”“    我曾经说过，若是你们召唤出英灵了，又岂会在意那个姓洛的？”李冠哲傲然的开口道。姿    态之中充满了对洛尘的不屑。    “小师祖说的不错。”“    如今的洛尘在我等眼中的确已经不算什么了。”龙宇凡自信满满的说道。    “但是既然你们有仇怨，那么也该了结了！”“    而且我这边也有一笔账要与那姓洛的算！”李冠哲狠声开口道。“    后天晚上，霍茨学校应该会替我们办庆功宴！”“    庆功宴上，我们可以一一与那姓洛的清算！”“    我想到时候不只是有我们！”李冠哲不怀好意的看向了霍茨学校的五少！  在华夏并州的有一座古老大院，这大院建立在乾陵山脚下，平日里这大院少有人能够进来。    不管是一方一把手还是一方扛把子都进不去！甚    至曾经有商界大鳄想要买下这古老大院，动用强硬手段，结果那商界大鳄不到一个小时就出车祸了。而    这古老大院古色古香，颇具唐朝风格，而在此时，大院的凉亭内坐着两个人！    其中一个便是弘烨，而另外一个男子神色威严，身上那股气势竟然隐隐与弘烨能够分庭抗礼！    “如何？”    “武家应该做出决断了吧。”弘烨看向了眼前的男子。    而这男子叫做武问天！“    武家还是坚持不同意取缔洛无极。”武问天面无表情的开口道。    他们家族同为九大皇族隐世家族自然无惧弘烨，即便是面对弘烨，说话口气也依旧非常强硬！“    那就没办法了。”弘烨叹息了一声。    “我知道你们武家当代掌舵人是你姐姐武云裳。”    “而你姐姐武云裳一直非常看好洛无极。”“    但即便是武云裳在这里，我想她也无话可说了吧，国外那边已经传来了消息，李家李冠哲已经拿下了第五的英灵。”    “换句话说，这一次若不是李家为了保险起见，派出了自己家族的人，怕是我们根本拿不到前十的英灵，更别提前五的英灵了！”弘烨故意开口道。这    话一出口，武问天脸色一下子就难看起来了，武家与李家世代都颇为仇视，提到李家，武问天的脸色自然会难看。“    而你们武家一直举荐的洛无极，根本连一个召唤英灵的资格都没拿到，更别提召唤出英灵了。”弘烨缓缓张口道。“    我提醒你们爱新觉罗家一句，洛无极此人根据以往的情报分析，他深不可测，只可拉拢，不可与之为敌。”武问天看向了弘烨。    “我再提醒一句，一旦真的这样做了，可就没有挽回的余地了！”    “他深不可测？”    “我堂堂皇族会怕他一个平民？”“    纵然现在不是我们的时代了，但是即便他有天大的本事，我爱新觉罗家要用其他人取缔他，他也绝不敢有半分不满！”弘烨冷哼道。“    好，那你们照你们的意思做，武家依旧保留自己的意见！”武问天看向了弘烨，也懒得和弘烨多说什么了。而    弘烨也没有再多言，武家既然已经让步了，那么他们爱新觉罗家推举的那个人便可以正式入主天兵计划了。走    出大院后，弘烨拨通了一个电话。“    去安排吧，可以让他接手血煞了！”    “另外商界那边盯紧一点，还有，让他直接去龙都吧，他想要怎么做由他就是了，至于龙都那个江家，他要打压，甚至抹掉，也由他做好了。”弘烨挂断了电话。而    在当天，举国哗然。因    为一位天后级明星的演唱会上出现了一起恶性伤人事件。有    人连出重手，在演唱会上直接杀了五人！    而这五人都大有来头，其中一个赫然还是一位武道宗师！    其余四人都是一方大家族的人！    “难道是洛无极？”“    否则谁敢这样大张旗鼓的动手？”而    在此刻龙都那边，血煞的训练的基地，从一辆军车上走下了一个背负双手的年轻人。这    个年轻人一双狭长的丹凤眼，一头寸发，看起来十分的不凡。而    血虎等人正在训练，见到有人来了，血虎眉头一皱，然后快步走向了这个年轻人。    “你好这里不允许参观，还有你是谁？”血虎疑惑的张口道。    “你还没有那个资格知道我名字。”年轻人冷漠的看了一眼血虎。这    话让血虎眉头皱的更深了，刚要说话，那个年轻人却又开口了。“    你只需要知道一件事情，以后你们归我管了。”年轻人傲慢的开口道。“    归你管了？”血虎顿时露出了冷笑。只    是下一刻，人影一闪，一只手直接就捏住了血虎的脖子，然后一把直接就把血虎提了起来。    血虎整个人都还没有反应过来便直接被擒住了，顿时血煞所有人都是一惊。“    还不放手？”第一个冲上来的是卫子青！    他现在算是血煞之中实力最强的一个！    “不错，体内修为居然已经到了这个境界了。”“    洛无极教你的吧？”那个年轻人嘲弄一笑。    “可惜，这种东西只能算是雕虫小技，上不得台面！”    年轻人一张手，卫子青还没反应过来，也瞬间被那个年轻人捏住了脖子，然后提着血虎和卫子青猛地往地上一砸！“    咚！”两个人直接被这一砸，砸的顿时口吐鲜血。    “我再说最后一遍，现在你们归我管了。”“    不好意思，我们只服洛”“    咚！”狠狠的一脚下去，血虎直接被一脚踢晕了过去。许    久之后，苏凌楚在远处皱着眉头看向了趟了一地全部晕过去的血煞。“    杨老，他下如此狠手，真要把血煞交给他？”    而杨老也皱着眉看向了血煞，那是真的下了狠手，这些人至少半个月内下不了床了。    “还有，若是洛老弟回来知道此事了，岂会善罢甘休？”苏凌楚看向了杨老。只    是杨老这一次沉默不语，然后看了看血煞，最后干脆掉头走了。而    与此同时，当天晚上，黎九被邀请参加了一个宴会。    而且天龙榜上还有其他诸多高手全部被邀请了过来。只    是此刻黎九口鼻流血，披头散发的看着那个坐在桌子前正在剥葡萄的年轻人。    在年轻人身边立着一个老者，刚刚就是这老者对他出手的，一掌便将他打成了重伤。“    我主人说了，要你们臣服于他。”“    今天的事情，只是一个教训。”老者冷冷的开口道。    而那个年轻人把最后一颗葡萄放进嘴里，然后品了一口红酒，接着拿过餐布擦了擦嘴角，然后站起身来向外走去。    至始至终这个年轻人都没有说一句话，而在整个大厅内，天龙榜上的高手，包括武道协会的一些人，甚至还有武力裁决所的武圣都躺在了地上！  华夏这边发生巨变，风波平澜乍起！    而霍茨学校却已经在开始举办庆功宴了，这是为了那些召唤出英灵的人举办的！    依旧是那个大礼堂，总共十五个名额，有五人失败了，还有一个名额则是被保留给了那位一直未找到召唤出第一英灵的人！    而余下的九人之中，华夏独占三席！    这绝对是罕见的，因为以往华夏修法界连一个名额都未曾拿到。    当陆水仙等人来的时候，自然瞬间就成了全场的焦点！    一道道目光落在她和龙宇凡李冠哲身上！陆    水仙高傲的抬起头，上一次她被人如此瞩目还是因为成为了尼尔雷诺的女朋友，但是同样的，那天她也当众被甩了！    当时的她何其丢脸？    但是此刻不同了，她凭借自己的实力再次让全场的目光落在了自己的身上！    而龙宇凡同样如此，他也算一方天骄了，在宝岛时何等风光？    但是来了这霍茨学校却始终只能沦为路人，被人忽视。但    是此刻他同样备受瞩目！他    们三人踏进大礼堂的那一刻，不仅几乎所有人的目光落在了他们的身上，许多人更是起身走向了他们，上前打招呼。而    不知道是谁开头鼓掌！于    是雷鸣般的掌声响起，人群自动分开，为他们留出通道！三    人带着傲然之意走向了最前方！只    是三人走到前方的时候，忽然三人的目光不约而同的看向了一个方向！那    个方向洛尘和露娜坐在一起正在有说有笑！    这让三人一喜，脸上顿时露出了笑意，原本三人就打算要在庆功宴上找机会向洛尘发难算账，如今洛尘居然主动送上门了。    前排的位置虽然没有明文规定，但是大家都有意留给了召唤出英灵的这九人，而此刻洛尘居然也坐在了前排？    洛尘坐在前排倒不是洛尘刻意为之的，而是露娜邀请而来的！    随着三人目光落去，余下的人目光也落向了洛尘那个方向，其余的人眉头也是一皱。虽    然没有规矩，但是洛尘坐在那个地方的确有些扎眼了！    “今天怕是有好戏看了，霍茨五少有两人，加上他们华夏三人，召唤出英灵的人有一大半都对这姓洛的有意见，他居然也敢这样大张旗鼓的坐在前排？”许多人窃窃私语。    而霍茨学校的五少此刻也都不约而同的走向了陆水仙等三人，然后看向了洛尘。    “洛先生，我们这样看着你，你难道就不能自觉一点？”陆水仙是第一个开口的。    她每次看到洛尘就能够想起在陆家她被洛尘像垃圾丢掉一样的口吻，想起龙虎山上洛尘压的她们陆家如同蝼蚁一般无法反抗！    更是想起之前当众因为洛尘被尼尔雷诺甩掉的场景！而    洛尘本来是和露娜在谈笑的，结果这句话一出口，洛尘这一次有了回应。    “你们为什么不能自觉一点，总像苍蝇一般惹人厌烦？”洛尘看向了陆水仙等人，神色之中有一抹不耐烦。    洛尘的确对这群人有些厌烦了，他不计较是因为这些人入不得他眼，但是这些人一二再再而三的招惹他，的确让他觉得这些人像是苍蝇一般厌烦了！“    你说什么？”龙宇凡一下子也站了出来，他之前一直隐忍，就是因为没有把握有实力和洛尘叫板！但    是此刻，感受到体内那股力量，他觉得他可以了！而    洛尘这句话一出口，四周所有师生都是一惊。    毕竟这几个人如今是霍茨学校最为风光的人，更是已经召唤出英灵了。若    是没有召唤出英灵之前，洛尘这样说，或许大家还会以为是洛尘有底气，但是现在为什么大家都对这几个人不断讨好和巴结？    不仅仅是因为这几个人召唤出英灵，日后的成就不可限量，更重要的是这几个人此刻可是有英灵护体，实力已经与之前完全不同了。    说句难听的，这几个人的实力完全有能力一根手指头碾压在场的任何人！    便是如今的许多老师也收敛了锋芒，对这几个人客客气气的！    这几人已经不再是当初的这几人了！如    今洛尘居然还敢这样说这几个人？    “耳朵聋了？”洛尘看向了龙宇凡。    “姓洛的！”龙宇凡一下子就火了，要知道，他现在与之前已经不可同日而语了，如今洛尘居然还敢当众以这种姿态跟他说话？    “洛先生，你可知道，其实我忍你很久了。”李冠哲这个时候也抱着膀子讥诮的开口道。“    是吗？”洛尘轻笑一声。    “姓洛的，我们同样忍你很久了！”霍茨五少这个时候也跟着一起开口道。    这句话一出来，大礼堂瞬间就安静了。所    有人都看出来了，今天这几人是要对洛尘出手了。    这才刚刚召唤英灵，居然就迫不及待的要对洛尘出手了！    “还有吗？”洛尘看向了四周。洛    尘这句话一出口，顿时许多人就愕然了。    “这也太狂了吧？”毕    竟现在可是有至少五个召唤出英灵的人摆明了要找洛尘麻烦了，洛尘居然还问还有吗？    “呵呵，洛先生，你是不是未免有些不把我们几个人放在眼中了？”李冠哲一听这句话瞬间被刺激的冷笑了起来。    “说句实话，你们几人还真的入不得我的眼！”洛    尘这样一说，就是一些老师也是眉头一皱，洛尘这句话是真得有些狂了。    “这位同学，你这句话可是真得有些狂了！”    “怎么？”“    你是看不起他们这几人呢？”“    还是看不起霍茨学校的英灵呢？”“    我知道你有些背景，毕竟当日异能博士的事情足以说明这一切了，但是现在，他们几个人已经召唤出英灵了，你还敢这样说？”霍茨学校的一位老师也站起来神色阴沉的开口了。    “你今天最好把话说清楚！”那位老师神色严肃的开口道。    的确，洛尘刚刚这句话，的确容易让人误会！只    是下一刻，洛尘却扫视了四周一眼，然后平静的开口道。“    若是我说，都有呢！”    这话一出口，整个大厅瞬间炸开了锅！    “好大的胆子！”  这一刻，就连一直没有说话的亚索教授都猛地愣住了！    都有？这    一刻，不要说陆水仙等人了，就是高台上的老师都炸开了锅！连    霍茨学校的英灵都不放在眼里？    “汤姆老师，这一次你还有什么话可说？”    “这就是你一直看好的学生？”“    之前不把老师和学生放在眼中就不说了，如今连霍茨学校的英灵都不放在眼中？”赵归真冷冷的看向了汤姆老师。这    一刻汤姆老师哪里还有心思听赵归真的嘲讽？    他此刻心里一个咯噔，他是看好洛尘不错，但是他没想到洛尘居然会当着所有学生和老师说出这句话！    这句话岂能够说出来？“    今天必须给他一个教训！”有脾气暴躁的老师一下子就站了起来！    “这个刺头真的无法无天了吧？”许多学生也跟着汗颜！“    呵呵呵，哈哈哈！”一阵尖锐刺耳的大笑声响起！“    好，不愧是洛先生！”李冠哲发出冷笑！    “姓洛的，我没想到你居然猖狂的如此地步了！”龙宇凡神色阴沉的看向了洛尘！    “你一个连英灵召唤资格都拿不到的人，居然也敢如此口出狂言？”陆水仙嘲讽道。“    也对，你姓洛的也不是第一次这样说了，上一次饭桌上，你可是亲口说了，对这英灵没有兴趣！”    陆水仙这句话更是如同火上浇油，顿时许多学生都露出了愤怒之色，他们来霍茨学校为的是什么？不    就是英灵吗？    洛尘说没兴趣，岂不是按照洛尘的意思，连他们都看不起了？    “诸位，他可能喝醉了。”亚索教授站起来开口道，毕竟洛尘这些话可是已经犯了众怒，所以亚索教授赶紧站起来替洛尘解围。只    是亚索教授刚一开口，很多老师却高声开口道。“    亚索教授，这个学生如此无法无天，这些话不管是清醒说的，还是醉酒说的，都必须给我们一个交代，否则日后我们霍茨学校如何立足？”    这话说的亚索教授都没办法接了，的确，洛尘那句话真的有些过了！    “交代？”洛尘却直接开口道。“    你们想要什么交代？”洛尘冷冷的看了一眼那个老师！    “你真的是无法无天了！”那个老师一看洛尘这个态度顿时更火了。    “只要不出人命，今天你们有什么恩怨，都可解决！”那位老师神色愤怒的直接对着李冠哲等人说道。这    话可是等于公然支持李冠哲他们了。“    完了，这个新生不管有多大来头，今天都完了！”有学生开口道。的    确，连霍茨学校的老师都表态了，这岂是儿戏？“    好，那我们就来好好清算一下！”李冠哲当先走了出来，显然是准备动手了。    而人群一下子就让开了，所有人瞬间退到了边上。“    清算？”洛尘睥睨的看向了李冠哲。    “你们与我也配说清算二字？”    “姓洛的，你真是不知死活！”陆水仙身上猛地爆发出了一股强大的力量！    整个人一头长发无风自动，看起来气势逼人。    这气势一出来，所有人都是一惊！    因为光是这股气势就已经让许多人感到了极大的压迫感了。    之前陆水仙实力算是不错，但是放眼整个霍茨学校依旧算不得什么。    但是此刻那股气势爆发出来，所有人都感觉到了压迫感。    “这就是英灵的威力吗？”很多人骇然。“    姓洛的，我承认，之前我们一直不会是你的对手，但是，此刻有英灵加身，你在我眼中又算什么？”陆水仙的气势再次拔高，整个大礼堂一阵！    一尊巨大的虚影浮现在陆水仙的背后！但    是就在这个时候，又有一个人也动了！    “姓洛的，当日之耻，我今日必十倍奉还！”龙宇凡身上也爆发出了一股无与伦比的气势！    这气势虽然比不上陆水仙身上的那股气势，但是也弱不了多少！“    你不是狂吗？”    “那你今天就见识见识，得到了英灵之后，我们有多强大！”盖尔查理和尼罗河畔的那位也爆发出了强大的气势！反    倒是李冠哲闲庭信步间的朝着洛尘走近了一些，然后讥诮的看着洛尘。    用低沉的声音开口道。“    我知道你不俗，也知道你曾经斩杀过秦长生！”    “但是！”    “轰隆！”一股更加庞大恢宏的气势瞬间拔地而起！    这股气势掀起来的瞬间，整个大礼堂一阵晃动，霍茨学校的半空之中，原本晴空万里，月明星稀！    但是这一刻却黑云压顶，风云随之而来！一    道通天的光柱从李冠哲身上直接贯穿整个天地！这    一刻，李冠哲如同神魔下凡！四    周的地板都在震动，这些地板可是被施加过魔法的，被异能魔法阵加持过的。    但是这一刻居然也在颤抖，在震动了！而    李冠哲的身后浮现出来了那一尊巨大的虚影！    这虚影隐藏在长袍之下，看不清真容！但    是那股浩瀚的气势却让所有人动容，就连亚索教授都忍不住一下子就站了起来了发出惊呼。    “梅林！”梅    林！曾    经欧洲最为著名的魔法师！    异能博士是亚瑟王的老师，但是若没有梅林，那么亚瑟王不可能有如此成就，更不会被称为骑士王！而    梅林可是单凭一己之力，镇压四方，在亚瑟王最困难的时候帮助亚瑟王登上王位的！    更是亚瑟王踏入英雄级的真正领路人！英    雄梅林，大魔法师梅林！传    闻亚瑟王那把石中剑便是梅林赠与亚瑟王的！这    绝对是英雄级的英灵！随    着这股气势迸发，天空之中缓缓浮现出来了一个巨大的六芒星阵法！    这阵法不仅覆盖了整个霍茨学校，就是霍茨霍茨学校所在的城市上空也被彻底覆盖了！    整个城市的所有人这一刻都抬头看向了头顶那巨大的六芒星阵法。这    股恐怖的威势一出来，欧洲各地的准王猛地露出了惊异之色，然后看向了霍茨学校的方向！而    李冠哲身上顿时出现了一片片刻画古老魔法的铠甲！这    铠甲迅速覆盖住了李冠哲整个人，只留下那一双闪烁着六芒星阵法的双眸！    “今日败你，以证我李冠哲的道心！”  随着这句话落地，动手的不只是李冠哲！    龙宇凡第一个动手！    他要向洛尘清算，讨回当初被羞辱的不甘！    他要向世人证明，他龙宇凡才是这天地间的主角！    龙宇凡气焰滔天，一拳打出山呼海啸，一头巨大的蛟龙仿若从深海之中跃出，要直压青天！    这是掺杂了异能的术法！    两股力量融合之下，威力简直骇人！而    另外一边，陆水仙也动手了，她要向洛尘复仇！“    往日恩怨，今日一并与你清算！”陆水仙冷喝间，脸上浮现出自信之色，她的英灵比龙宇凡排名还要靠前一点。    此刻一掌向洛尘挥出，顿时一道闪烁着无数符篆的凤鸟冲向了洛尘！这    凤鸟展翅间，如同要横贯八方！同    样的，盖尔查理和另外那个来自尼罗河畔的人也动手了，纯正的异能爆发，四周掀起了异能的狂潮。而    最后则是李冠哲，随着他的一动手，整个六芒星一阵震动。    洛尘的脚下还有头顶迅速也浮现出来了六芒星。这    六芒星出现的刹那，那一道道光线如同激光一般可以分割这个世界最为坚硬的物体！    原本一直不可撼动的大礼堂，石板被割开，大礼堂内终于出现了毁坏！    这可是当初英雄级人物亲手布下的魔法阵，牢固程度可想而知。但    是此刻也被毁坏了！可    见李冠哲这一手威力到底有多大了！    四周所有人神色都变了，他们以为至少这五人会一个个的上对洛尘出手。    但是没想到这五人居然会同时出手，围攻洛尘！此    刻五人英灵加身之下，谁敢与之匹敌？    显然这是五人早就商量好，早就有预谋的事情！    “姓洛的，没想到吧？”李冠哲趁着六芒星阵闪动，整个人已经冲了过来，嘴角划过讥诮。    而远处的露娜终于按耐不住，一股异能爆发出来，想要帮洛尘挡一手！    毕竟虽然她见识过洛尘的厉害，但这五人同时围攻，她也有几分担心。    只是她刚一爆发异能，洛尘一抬手，就阻止了露娜。而    被六芒星包围的洛尘也在这一刻再次露出了不耐烦的神色！这    五人围攻，若是换了别人，怕是今天真的要倒在这里了，但是面对洛尘！    洛尘坐在椅子上，动都未曾动一下！    “滚！”    一个滚字喝出！如    同突破了音障一般，如同真龙怒吼！顿    时以肉眼可见的波纹在空气之中弥漫开来！    “轰隆！”龙    宇凡的蛟龙倒卷而回。    陆水仙的凤鸟刹那间支离破碎！    盖尔等人的异能狂潮瞬间四射出去，最惨的还是李冠哲。他    在最前方，原本他实力是最强的，但是这个滚字一出！李    冠哲的六芒星阵刹那间崩溃开来，而他直接被这个滚字喝的眼前一黑，喉头一甜，一口鲜血喷出！    整个人身子一软，差点站立不住，要不是身后那英灵的巨大身影加持他，他此刻绝对已经倒在地上了！而    霍茨学校的其他人都愕然的看着这一幕，他们不少人此刻都耳鼻流血，出现了短暂的失聪！    刚刚那一个滚字如同黄钟大吕在耳边敲响，直颤心灵！但    是还没有结束！波    纹荡开！    那五尊巨大的英灵在这一刻爆发出了更加强势的气势！    想要抵挡这一个字的威力！他    们是英灵，何曾被人如此呵斥过！    尤其是李冠哲的英灵，他可是一代英雄！    只是气势才刚刚爆发出来，五尊英灵才刚刚准备动手！    那一个滚字真正的威力爆发出来了！“    轰隆！”    瞬间，五尊英灵被那波纹扫中，五尊英灵神色猛地一变，赶忙化作一道流光躲进了五人的身体内！    显然这五尊英灵单凭一个滚字便已经知晓眼前这个人的真正实力！    失去英灵的加持，李冠哲终于支撑不住，整个人身子一软，然后半跪在地上！陆    水仙和龙宇凡双手垂落，陆水仙披头散发，双目失神的看着洛尘！盖    尔查理等人脸色惨白！    “出来！”李冠哲半跪在地上在怒吼！    “出来啊！”李冠哲嘶声力竭的咆哮。但    是任凭他如何怒吼，体内的英灵却没有半点回应！    龙宇凡沟通体内的英灵同样没有回应！一    个滚字而已！    吓得的五大英灵龟缩躲在他们体内不肯出来了！    同时包括露娜体内的英灵，此刻露娜能够察觉体内的英灵在害怕！在    场所有人的英灵都沟通不到，都召唤不出来了！    仅仅是因为洛尘坐在那里的一个呵斥！    满场寂静！没    有人敢说话，就是高台上的亚索教授都目瞪口呆的看着这一幕，久久不敢言语！    那可是英灵啊！    曾经都是一些震慑一方的大人物！    生前何其强大？    哪怕死后，也依旧能够在这个世界残留住力量！    但是此刻却害怕了，龟缩在宿主的体内不敢出来！一    个字喝退英灵？“    为什么？”陆水仙木然的开口道，整个人颓然到了极致。    原本以为召唤出英灵便可以找洛尘算账了。结    果却是这样一个结果！    人家连动手的意思都没有，单凭一个滚字就吓得英灵躲在体内不敢出来了。    龙宇凡也同样如此，他不服！    李冠哲嘶吼了半天，终于接受了这个事实！颓    然的半跪在地上，整个脑袋低了下去。他    还是小看洛尘了！“    英灵？”洛尘轻笑一声。    “有用吗？”洛尘冷笑一声，然后睥睨的看向了这几个人。    “为什么？”    “因为！”洛    尘说话间，从怀里掏出一张英灵召唤卷轴！    在英灵召唤卷轴掏出来的那一刻，所有人都震惊的看向了洛尘！原    来洛尘有召唤英灵的名额！赵    归真原本震撼的神色这一刻猛地一变！    只是就在众人的震惊还没有反应过来的时候，洛尘将那召唤卷轴往地上一扔。    “我说了，我对这召唤英灵的事情没有兴趣！”所    有人梦寐以求的卷轴被扔在了地上，如同垃圾一般。    而这个时候一直在看戏的尼尔雷诺也终于站了起来。    “诸位想要知道为什么对吧？”  “诸位对洛先生说召唤没有兴趣质疑？”尼尔雷诺高声开口道。    “诸位很好奇洛先生为什么会对召唤英灵没有兴趣？”“    那是因为。”    “洛先生！”“    便是那个召唤出第一英灵，然后拒绝签约的人！”    这话一出口，所有人再次愣住了。满    场寂静到了极致，只剩下尼尔雷诺一个人的声音响彻在整个空旷的大礼堂内。尤    其是这句话，让李冠哲陆水仙等人彻底愣住了。    而台上的赵归真则是忍不住往后退出两步。“    不，不，这不可能！”“    这绝对不可能！”赵归真不敢相信，不愿意相信！    因为如果真的是这样，代表着他这一次错了，而且是大错特错！    更是错的离谱了！他    最大的愿望便是替华夏寻找和培养出真正的天才，替华夏争光，替修法界争一口气！    为此他背井离乡，离开蓬莱，来到这里一直等候，一直寻找！而    此刻连金伦加翻遍欧洲都要寻找的天才居然就一直在他身边。    居然就是华夏人！    但是他做了什么？屡    次三番的刁难对方，得罪对方！    他没有尽到半分做老师的职责！    甚至像个小人一样打压对方！只    是尽管赵归真不愿意承认，但是事实已经摆在眼前了。    他们一行人之前讥讽洛尘连个名额都拿不到！    但是整个华夏修法界倾尽全力才拿到的名额，在洛尘手中却像是垃圾一样的被丢在了地上！    他们费尽心血，千辛万苦，甚至不惜服食丹药召唤的英灵，却在洛尘的一声呵斥之中，吓得躲在宿主的体内不敢出来了！    陆水仙失魂落魄，整个人已经连张嘴的力气都没有了。而    龙宇凡同样如此，身躯止不住的颤抖。    李冠哲更是如此！    他一直将洛尘看作成他往前的一个踏脚石！    甚至根本就没有将洛尘看作是对手！    但是现在呢？    到头来才发现，那不是踏脚石，那是无法越过的一座宏伟山岳！洛    尘没有依靠华夏修法界的力量拿到召唤卷轴！洛    尘也没有吃药！    他李冠哲却依靠外力拿到名额，靠吃药，甚至最后不惜下跪才勉强与第五的英灵签约！但    是洛尘呢？    人家连那个传说中，从来都没有人召唤出来过的第一英灵都给拒绝了！他    下跪祈求第五英灵签约！    洛尘无情拒绝第一英灵！    高下立判！    “唉，赵老师，你”汤姆老师叹息一声，想要张嘴说点什么，但是最后只余下一声叹息。    “我错了吗？”赵归真喃喃开口道，看着那个坐在那里的洛尘！这    一刻，他仿佛苍老了数十岁！    华夏有如此天骄，却被他忽视，甚至得罪死了。连    金伦加和异人王都亲自关注的天才，居然就出自华夏！而    亚索教授苦笑的看向了洛尘。最    开始异能博士送出召唤卷轴的时候，被洛尘拒绝了。    那个时候他其实内心也有些不满，只是没有说出来。毕    竟那可是霍茨学校人人都在追求的东西。    洛尘有什么资格拒绝？    但是现在呢？人    家连第一英灵都看不上，何况一个召唤卷轴？人    家早就具备了那个资格！“    现在，你们还觉得有资格被我放在眼中？”洛尘神色睥睨的看向了李冠哲龙宇凡等人！有    资格吗？根    本就没有！    “召唤出英灵很让你们觉得骄傲？”“    认为有资格在我面前放肆了？”“    区区一个英灵而已，也让你们能够膨胀？”洛尘讥诮道。陆    水仙龙宇凡等人低垂着脑袋不再言语。    他们彻头彻尾就是一个笑话。以    为召唤出英灵便可以去挑衅洛尘了，结果洛尘却是那个连第一英灵都拒绝的人！“    我刚刚说，这几人，包括霍茨学校的英灵，都入不得我的眼，现在，谁还有意见？”    谁还有？    谁敢有？    拒绝第一英灵！一    个字吓得五大英灵不敢出来。    谁敢有意见？人    家是真有那个资格看不上这几人和霍茨学校的英灵！“    还要问我要交代吗？”洛尘看向了那个之前问他要交代的老师。那    个老师被洛尘这一眼吓的直接往后退出两步，随后对着洛尘低头了，再也不敢直视洛尘。这    一刻那些之前鄙视洛尘的人，再看洛尘时，只有仰望与敬畏了！再    也没人敢说洛尘狂妄了！毕    竟眼前这个人是霍茨学校建校以来，第一个把第一英灵召唤出来的人。也    是第一个拒绝了第一英灵的人！    这是连校长异人王都做不到的事情！满    场寂静到了极致。只    是这个时候，一个不和谐的声音响起来了。“    呵呵，不愧是洛无极！”这    声音带着一丝嘲讽，所有人惊疑的看向了这个声音传出的地方。大    礼堂的门口走进来了一个女子。安    妮霍华德！    而于此同时，华夏那边爱新觉罗家的祖宅内，弘烨一如既往的在书房练字！只    是此刻一个急匆匆的人跑了进来，那个人神色慌张，几乎是几步就越过了宽大的院子，然后门都没有敲就闯进了弘烨的书房。    “弘先生，出大事了！”    “出什么大事了？”弘烨眉头一皱，他练字的时候不喜被人打扰，更重要的是此刻这个人连规矩都不守了，直接闯了进来。“    前段时间不是说欧洲那边出现了一个召唤出第一英灵，然后又将第一英灵拒绝的天才吗？”    “找到了？”弘烨眉头再次一皱。“    赵归真那边刚刚传回了消息。”“    让你如此慌张，难道是我们死对头那边的人？”弘烨不耐烦的开口道。    “是阿萨神族的人？”    “还是东瀛那边的人？”    弘烨不由得一皱眉，但是手中还是练字，非常的稳健，行云流水一般。    只是神色有些不好看了而已。因    为如果是这两个地方的人的话，那么这一次争霸赛可就危险了。毕    竟有实力召唤出第一英灵，已经说明对方可以接引出的高手到底会有多恐怖了。“    都不是！”那个人脸上露出了极其难堪的表情。“    都不是？”    “都不是你慌张什么？”“    既然都不是，那你告诉我，到底对方是谁？”弘烨不耐烦的开口道。“    是！”    “洛无极！”这    句话一出口，弘烨整个人猛地一愣，然后神色一下子就凝固在脸上了。    “谁？”弘烨失声道。“    洛无极！”那个人开口道。“    遭了！”弘烨彻底愣住了，手中一抖，原本洁净的白纸上，顿时出现了一大团黑色的墨迹！  不愧是洛无极？    这句话在大礼堂内响起的刹那，所有人都把目光看向了安妮霍华德！    作为霍华德家族的掌上明珠，安妮在欧洲自然有着不小的名气。    许多人自然也认识，而且最重要的是，安妮之前也收到了霍茨学校的邀请，也答应了，但是一直都未曾在霍华德学校出现。而    此刻一出现，便张口对着洛尘讥讽道，洛无极？“    安妮，你说什么？”盖尔查理问道。    陆水仙没有将洛尘是洛无极说出来，龙宇凡则是本身也没有在意。而    李冠哲更是没有，毕竟之前他一直打算联合学校里的人，就像迪诺巴布一样，他不会说出来。否    则一旦大家知晓了对方是洛无极，那么不少人怕是都会有所顾忌，不愿意出手了。    毕竟坑害了一百多国际巨头这件事情也侧面说明了洛尘的实力！    “没什么，只是站在你们面前的这位就是坑害了我们欧洲诸多国际巨头的洛无极！”安妮霍华德带着讥诮之意然后缓缓的踏进了大礼堂。但    是洛无极三个字一出，亚索教授一下子就愣住了。他    一直好奇洛尘的来历和背景，没想到洛尘居然就是洛无极！    如果这个身份这样被做事，怕是接下来就真的麻烦了。“    洛先生好本事啊！”“    怎么，在华夏耀武扬威还不够，还要来我欧洲耀武扬威？”安妮讥讽道。    “你不该来这里。”洛尘倒是很平静，丝毫没有因为身份被这样大厅广众之下说出来而感到一丝不自在。“    我怎么就不该来了？”安妮冷笑一声，同时也看了一眼陆水仙。而    陆水仙则是目光畏惧的往后一缩。“    还有，洛无极！”“    我今天来就是明确的告诉你一件事情，你完蛋了！”    “既然来了欧洲，你就别想活着离开这里！”“    你的战书，我霍华德家族接了！”安妮冷哼道！战    书？所    有人再次一惊。然    后看向了洛尘。    这意思是洛尘向霍华德家族下战书了？    尤其是陆水仙更是愕然无比。    “我为什么不知道？”“    你陆水仙不知道的事情还多着呢，但是你以为霍华德家族还会告诉你吗？”安妮冷冷的看向了陆水仙。    三大骑士还有战书的事情霍华德家族刻意隐瞒了，并没有告知陆水仙。“    我说了，你不该来这里。”洛尘再次平静的开口道。    “呵，是吗？”“    在我看来，是你洛无极不该来这里才对吧。”    “你莫非真以为来了欧洲，你还能够活着走出去？”    但是此刻一直坐着的洛尘却终于站了起来了。    随着洛尘站起来，安妮眉头一皱。“    怎么，在欧洲，在这霍茨学校，你还要对我出手不成？”安妮讥讽道。    霍华德家族和霍茨学校有着千丝万缕的关系，因为亚瑟王的十二圆桌骑士的传承就在霍华德家族！    而亚瑟王可是从霍茨学校走出来的。“    你忽略了一件事情。”洛尘目光依旧平静的看着安妮霍华德。“    他们三人挑衅我，之所以我没有深究，那是因为他们是华夏人，日后争霸赛还有用处。”这    是洛尘的度量和气度！陆    水仙三人虽然过分，但是毕竟身在异国他乡，这三人是华夏人。若    是在国内，这三人如此挑衅他，那么尸体早就凉了。而    且这三人日后争霸赛还有用处，所以洛尘没有深究，毕竟洛尘也不愿意为了个人恩怨让华夏失去争霸赛的资格！    “但可惜，你不是。”    “还有一点，我记得，在龙虎山上，你就已经该死了。”洛尘语气平静，但是这句话却瞒含杀机！龙    虎山时，他吩咐三大凶人处理，可能三大凶人疏忽了，让安妮霍华德活着回来了。    只是那个时候，洛尘就觉得安妮霍华德该死了，那么安妮霍华德再次出现时，下场只有一个！    所以洛尘才会说，你不该出现这里！    只是这话在安妮霍华德听来却一阵大笑。    “你的意思，你今天不只是要对我出手，还想要杀我？”“    我明知你洛无极在这里，我依然敢来，依然敢拿这个态度跟你说话，知道为什么吗？”“    因为，这里是霍茨学校！”“    我就是在这里挑衅你了，你又能够拿我怎样？”“    你还真能够杀我不成？”安妮霍华德放肆的大笑道，她有恃无恐！    霍茨学校内，不允许杀人，这是明文规定的事情！这    个校训自建校开始，就一直存在了！    而其他很多学生也摇摇头，尤其是盖尔查理。    他虽然刚刚输了，但是这不代表他就屈服了。此    刻他也冷笑道。“    怎么，洛无极，你还真要在这霍茨学校行凶不成？”“    我告诉你，洛无极！”    “今天即便我们不是你的对手，但是你以为这件事情就算完了？”“    我们背后的家族会放过你？”盖尔查理是查理家族的顺位继承人。    三番两次在洛尘手中吃亏，查理家族岂会坐视不理？但    是他这句话一落地，洛尘没有搭理他，而是直接就迈着步子走向了安妮霍华德。    这让所有人一惊。洛    尘这是真打算出手杀人了？    “洛先生，不可！”第一个跳出来的是不是亚索，而是赵归真！他    此刻带着一丝悔恨，自然想要和洛尘修复关系。    只是洛尘理都没有理他。但    是紧接着，汤姆老师也一下子从高台上跳出来，然后拦在了洛尘的面前。    “洛先生，这件事情请三思！”“    洛先生，听老朽一言，今日只不过是一些言语之争，犯不着见血。”亚索教授也赶忙从高台上跳出来拦在了洛尘的面前。    霍茨学校内打架，他们不会管。    但是一旦真的有人想要动手杀人，那么他们绝对不会允许此事发生！    毕竟这可是坏了霍茨学校的名声！    而且如果一旦真这样做了，那么要面对的可是霍茨的制裁了！先    不说霍茨学校这么多年出了多少大人物？单    单就是第一准王还有异人王两个人便足以压垮一切！这    是霍茨学校的规矩，没有谁能够破坏！  诸多老师全部从高台上下来挡在洛尘面前了。    “洛先生，之前的事情是我不对，但是这霍茨学校真的不能杀人！”赵归真劝道。    一旦杀了人，那么这件事情可就真得闹大了！霍    茨学校的规矩，没有人任何人可以破坏！    “洛先生，这件事情真的不可行！”亚索教授也阻拦道。在    他看来，洛尘此刻只是被激得下不来台了，给洛尘一个台阶下，那么这件事情就揭过去了。    而其他学生则是抱着看好戏的姿态看向了洛尘。毕    竟在这里杀人肯定是不可能的了。只    是不知道，接下来，这姓洛的要如何才下得了台？反    而是安妮霍华德在门口冷笑着看着洛尘。“    怎么，不是说要杀我吗？”“    呵呵，你动手一个试试？”“    在这霍茨学校你也敢说要杀我？”“    我倒要看看你今天怎么下得了台！”她    有恃无恐，竭尽所能的在嘲讽洛尘。    因为谁都清楚，在这里，洛尘杀不了她，也绝对不敢动手！    “你住嘴！”亚索教授猛地朝安妮霍华德呵斥道。    “洛先生，有什么恩怨你们可以出去解决，但如果今天在这里动手。”“    那么事情就不只是你们两方的事情了，还会牵扯进霍茨学校。”“    霍茨学校千年的规矩不可被破坏！”“    还有一点，到时候追究你的可就是第一准王和异人王了！”亚索教授提醒道。    只是他的话刚说完，就听见洛尘平静的说道。    “让开！”    “洛先生，这件事情，你就权当给老朽一个面子。”这已经是在给洛尘台阶下了。只    是！“    我说让开，听不懂吗？”一声暴喝响起！“    轰隆！”澎    湃的力量瞬间充斥着整个大礼堂，比之刚刚洛尘一声呵斥，让几大英灵躲着不敢出来还要凶猛！而    这一刻，洛尘看着不在平凡，整个人的气质刹那间就变了。整    个人气质凌厉到了极致，威严到了君临天下的程度！无    尽的杀机透体而出。    这一刻，大礼堂内所有人感受到那股杀机，瞬间犹如被寒冰冻结住了一般！亚    索教授等人，凡是挡在洛尘面前的所有人这一刻不由自主的往后退去！    而感受到那股杀机，安妮霍华德心里一个咯噔！因    为她终于感受到了，洛尘这是真的要杀她！    瞬间安妮的脸上露出了惊恐交加的神色，惊的是洛尘居然真的要在这里杀她！恐    的是那股杀机！安    妮一瞬间汗毛倒竖，整个人不由自主的往后退出一步，想要逃走。但    是背后一股能量墙堵住了她最后的退路。“    你真要杀我？”安妮不可置信的看着洛尘。    而洛尘却平静的走向了安妮霍华德！四    周所有人都被那股澎湃的力量压的动都动不了一下！看    着洛尘一步步走来，安妮霍华德这一刻终于害怕了。    “对，对不起！”    “对不起，对不起，不要杀”    但是洛尘已经走到了安妮霍华德的面前。洛    尘一伸手，直接就扣住了安妮的脖子。“    嗬，你疯了！”安妮尖叫道。她    是真的没想到，洛尘敢在霍茨学校这个地方动手！否    则她岂敢如此挑衅洛尘？    “这里可是霍茨学校。”“    在这里杀人，可是”“    咔嚓！”声音戛然而止！清    脆的骨头断裂声音响起，整个大礼堂的人都头皮发麻。    真的杀了？    这一刻，大礼堂内，所有人大气都不敢出一下！洛    尘提着安妮霍华德的尸体，然后转身看向了大礼堂的所有人。“    怎么？”“    你们是不是以为见到他们三人一而再再而三的挑衅我洛无极，就以为我洛无极真的是那般好挑衅的？”    这一刻，所有人如坠冰窖！“    嘭！”    洛尘将安妮霍华德的尸体往地上一丢！    “在这里杀人怎么了？”“    我若想杀！”    “别说这是霍茨学校，就是这里是天堂，那你也得死。”随    后洛尘把目光又看向了盖尔查理。盖    尔查理被那洗礼的目光一看，顿时整个人瞬间就炸毛了。    而洛尘已经缓步走向了盖尔查理。这    一刻，这个平日里自信高傲的皇族顺位继承人眼中只有恐慌！“    你要干什么？”盖尔查理失声道。    “你以为我洛无极是谁？”“    招惹我，不用付出代价的？”洛尘讥诮的看着盖尔查理。“    嘭！”洛尘反手一挥。一    具尸体横飞出去！    整个大礼堂所有人都吓得一个哆嗦。    这一刻，所有人才清醒过来！尤    其是李冠哲等人！    他们忽略了一件事情。眼    前这个人可是洛无极！    那是连秦长生说杀便杀的人！    而剩下的四少同样没有逃过一死。    “嘭嘭嘭！”几声响起。    六具尸体被扔在了大礼堂内。每    一次尸体被丢下的声音，就让众人一个哆嗦。    到现在，所有人才清楚，他们到底在招惹谁！霸    道！太    霸道了！    所有人脑海之中浮现出这两个字。    龙宇凡在颤抖，陆水仙在颤抖，李冠哲背后冷汗已经打湿了一大片。    因为他们知道，若是洛尘要杀他们，只是一抬手的事情。而    且是真的会杀了他们！    此刻他们哪里还敢有和洛尘比较的心思？在    霍茨学校说杀人便杀人，这早已经证明洛尘之前是真的没有和他们计较。否    则他们尸体早就凉了。    “你们应该感谢争霸赛，还有华夏人这个身份。”洛尘冷冷的开口道。    “但是，绝无下次了。”    直到洛尘离开后，李冠哲等人才松了一口气。所    有人也在这一刻才松了一口气。但    是这不代表事情结束了。因    为今天等于是闹翻天了。原    本今天是庆功宴，李冠哲龙宇凡等人才该是最受瞩目的主角。但    是这个庆功宴上，所有人的焦点，依旧是洛尘！    一声呵斥吓得英灵躲藏起来不敢出来，更是在霍茨学校当着众人的面杀了安妮霍华德，杀了霍茨学校五少！“    完了，彻底闹大了。”亚索教授苦笑道。    霍茨学校千年以来的规矩被破坏了。而    且洛尘杀的还是霍茨学校的五少和安妮霍华德。这    六个人哪一个背后不是没有准王坐镇的家族？可    以想象，今晚这个消息一旦传出去，整个欧洲怕是都要震动了，会掀起一股巨大的风暴了！“    召开紧急会议，所有老师跟我走！”亚索教授一边大喊道，一边掏出了手机，这件事情他处理不了，只能第一时间告知金伦加了！  紧急会议被召开！这    一夜，整个霍茨学校所有师生无眠，对于霍茨学校来说，这绝对是大事！    简直相当于天都被捅破了！    先是那个召唤第一英灵，却又拒绝的天才被找到了，但是那个人居然就是洛无极！    而紧接着洛无极却在霍茨学校连杀六人！霍    茨学校千年来的规矩今日一朝被这个人破坏了！这    可是霍茨学校，谁敢在这里胡来？    多年来霍茨学校招揽了多少青年俊杰入校？而    这些青年俊杰百分之八十都成为了全球震慑一方的大人物！    霍茨学校的底蕴已经不言而喻了！    而且就连异人王也是曾是霍茨学校的学生，现在更是霍茨学校的校长。    此刻在一间办公室里，气氛压抑到了极致，亚索教授看着眼前的老师，沉默不语！    只剩下电话拨打过去嘟嘟嘟的背景声音。所    有老师都没有想到洛尘居然真的会在霍茨学校杀人！包    括一直看好洛尘的亚索教授此刻都依然有没有反应过来。    “亚索教授，能不能先暂时封锁这个消息？”汤姆老师开口道，他对洛尘实在看好，不愿意因为此事就让洛尘陨落在欧洲了。    因为这个消息一旦传出去，那死去五少和安妮背后的势力绝对不会善摆干休！    “怎么封锁？”    “那几人背后可都是有准王的家族！”亚索教授皱眉道！    实际上他也想要帮洛尘，毕竟在他看来，洛尘绝对有当年异人王的姿态！但    是霍茨学校虽然底蕴深厚，也得讲究一个理字吧？先    不说那些霍茨学校规矩被破坏的事情，就单单说那几大势力可都是经历过一战，二战，甚至准王大战之后，依然能够在欧洲屹立的老牌家族！    而且他根本不清楚这件事情金伦加到底会是什么态度？    毕竟霍茨学校的规矩一旦被破坏，他们几人可就成了罪人了。    无论如何，霍茨学校都要制裁洛尘！    否则日后，霍茨学校怕是会彻底被毁了。    “喂？”电话终于被接通了。    “副校长，出事了。”亚索教授开口就是这一句话。    而此刻在冰岛的金伦加心里也是一个突突。    “怎么了？”    “你一直找的那个天才被找到了。”亚索教授叹息一声。    “找到了？”“    这是好事啊，亚索教授听你的语气怎么”金伦加疑惑不已，但是忽然猛地一下子愣住了。他    资历和经验摆在那里，能够成就第一准王，又岂是愚蠢之辈。明    明找到了这个天才该是高兴，但是亚索教授却以这种口气说话，就说明这不是一件好事。    “那个天才不会姓洛吧？”金伦加猛地惊呼道。    他一下子就猜到了答案。    电话是被开了扩音的，所有老师都能够听到。而    金伦加这话一出口，所有老师也是一愣。    “副校长，你认识？”赵归真在一旁惊愕道。    但是电话那头的金伦加却沉默了，直接露出了苦笑。    他其实早有怀疑，毕竟翻遍了整个欧洲都没有找到那个年轻人，他便开始怀疑到底会不会是洛尘了。    只是他实在不愿意回去面对洛尘，所以这件事情就一直没有去求证。“    还有一件事情。”亚索教授叹息道。    “他在霍茨学校杀人了。”亚索教授小心翼翼的说道。因    为他知道，这句话一旦出口，对面电话里怕是会立刻传来第一准王的怒火！    虽然洛尘是那位天才，但是比起霍茨学校的规矩来说，天才根本算不得什么。因    为霍茨学校的规矩一旦被破坏了，那就是动摇了霍茨学校的根基了。而    所有老师也都做好了迎接金伦加怒火的准备。只    是电话那头半天都没有反应。    “副校长？”有老师问了一句。    “哦。”电话那头传来了一个声音。    哦？    所有老师一下子就愣住了。    这个哦是什么意思？    “副校长，亚索教授的意思是，那个姓洛的学生，在咋们霍茨学校的大礼堂杀人了。”有老师提醒道。“    然后呢？”电话那头响起金伦加的声音。    “他杀的还是五少和安妮霍华德。”那个老师再次提醒道。“    然后呢？”电话那头依然是这句话。“    副校长，他在我们学校杀人了。”那个老师也被问懵了。“    我问你然后呢？”这一次电话那头金伦加的语气终于出现了火气！    “副校长，难道我们不该去制裁他，毕竟他破坏了我们的规矩！”那个老师死揪着这一点不放！    “规矩个屁啊！”忽然电话那头爆发出一声怒吼！    “所谓的规矩，那是给弱者制定的！”“    而强者，需要遵守什么规矩？”金伦加怒吼道。他    一直在问然后呢？    为什么问这句话？他    难道不清楚洛无极在霍茨学校杀人了，这件事情影响有多严重？    难道他不清楚杀的还不是普通人，而是几大准王之后，霍茨学校会面临什么？    但是他能够怎么做？    提着剑去制裁洛尘？    然后再当众被洛尘踩在脚下扇耳光？他    能够怎么办？“    亚索教授，你先让他们出去，我们单独说这件事情。”金伦加此刻怒火滔天！霍    茨学校杀人？    多大点事情？    人家没杀几个准王已经算不错了！除    了亚索教授，其余老师全部被赶了出去。    金伦加平息了很久才将怒火平息下去，然后安排亚索教授不要声张，等他回来。    挂断电话，金伦加苦笑一声。他    是一代准王，更是欧洲第一准王，影响力辐射十几个国家，理当该有准王的尊严。    但是在洛尘面前，他真没有！他    之所以找人找了这么久，何尝不是因为知道洛尘在霍茨学校，他刻意躲着洛尘不愿意回去呢？只    是这一次，他不得不回去了。    毕竟那几大家族要是不知道分寸，一旦惹怒了洛尘，那么事情才是真正的闹大了！    但是整个霍茨学校的学生却都在等着金伦加归来制裁洛尘！    而且这个消息不到一个小时就被传出去了！顿    时大半个欧洲瞬间一片哗然和震动！尤    其是霍华德家的古堡和查理家族的古堡内，瞬间灯火通明！  而在霍茨学校外那间最豪华的酒店内，迪诺巴布一边翘着二郎腿摇晃着手中的红酒杯，一边听着身旁的一个老者在汇报事情的详细经过。    但是迪诺巴布嘴角却时不时的带着笑意。那    老者汇报完之后，迪诺巴布的脸上瞬间露出了笑意。    “那几个蠢货终于动手了？”“    不枉我一直怂恿他们。”“    死的好！”迪诺巴布冷笑道。    “他们不死，要除掉这洛无极还真难。”迪诺巴布悠悠的品尝了一口红酒杯。    “霍茨学校那边什么态度？”迪诺巴布问着老仆人。“    暂时还没有消息。”老仆人恭敬的回答道。“    想也能够想到，怕是此刻第一准王阁下正在赶回来的路上吧。”迪诺巴布冷笑道。“    我本以为他们会在学校外解决，没想到洛无极居然会在学校里动手，真是正合我意。”迪诺巴布得意的笑道。    “可是那洛无极毕竟已经证明自己就是那位天才了，第一准王会不会因为此事护下洛无极？”老仆人开口问道。    “护下？”    “你太把霍茨学校的规矩不当回事了。”迪诺巴布张口道。    “便是他金伦加也不敢开这个先河，背这个骂名！”“    霍茨学校千年规矩岂是说坏就能够坏的？”    “那洛无极再天才，这一次金伦加都得对他出手！”“    而且，你是不是忘记了，这洛无极杀的都是些什么人？”“    几大势力可都是大有来头的，他们岂会不让霍茨学校给一个说法？”迪诺巴布冷笑道。    “你真以为准王没有脾气？”“    走吧，明天早上，咋们一起去看好戏。”迪诺巴布放下手中的红酒杯。实    际上当天晚上，各大家族和势力的人就连夜赶往了霍茨学校了。    整个欧洲都在等到天明。    因为这一次洛尘是真的捅破天了。在    霍茨学校杀人，而且一口气连杀六人！    还有这六人的身份，任何一个人死去，都足以影响大半个欧洲，更何况六个人一起？    而在华夏那边，就在事情刚发生的那一刻。    弘烨却再次来到了乾陵山脚下的那一间古老的院子内。    洛尘是居然就是那个召唤出第一英灵的天才，这件事情的确让弘烨没有想到。    所以弘烨在第一时间赶往了武家。    “武先生。”弘烨此次是来找武家出面的。毕    竟这件事情只有武家能够去挽回了。    而武家自然也收到了情报，知晓了此事。“    弘先生请回吧。”武问天面无表情的开口道。“    武先生，还请大局为重，之前我承认，是我看走眼了，但是争霸赛容不得半点差错，只有请你们去和那洛无极说道几句了。”    “说道几句？”“    怎么说？”“    你们已经动了人家的根本。”“    我且问你，你安排的那个人是不是对血煞出手了？”    “将血煞所有人打成重伤，我怎么去说？”武问天责问道。    他之前就一直让弘烨不要先做决定，谁知道弘烨这边动手如此之快？    “那只是切磋，难免有些伤。”“    好，既然你说血煞的事情是切磋！”“    那我且问你，龙都的那些人和势力呢？”“    听说今天那个人已经在逼迫江家退出龙都了，那江家和洛无极什么关系，你们会不清楚？”“    你此刻要我们去说？”    “说什么，怎么说？”武问天反问道。    事情都已经做了，现在还怎么说？    而且以他们武家对洛无极的了解，这件事情别看洛无极什么都没有说，但是一旦回国，怕是定会掀起腥风血雨来报复！    洛无极这个人，从来都是你敬我一尺我敬你一丈，你犯我一寸，我便踏你万丈！以    往那些人虽然做事过分，但是至少还没有人去动洛无极的家人。    但是这一次，却是动了江家，动了洛尘的家人！人    家岂会不知道？    “其实我们安排的那个人也没有做什么太过分的事情。”弘烨解释道。    “还没有过分？”    “江家如今大半产业都没了，江彤然更是被吓得躲进了新州盘龙湾。”“    你觉得虽然人家洛无极在国外，但是会不知晓此事？”    “这不叫过分，难道非要杀进盘龙湾，将人家的家人屠掉才算过分？”武问天开口道。洛    尘到现在都没有半点反应，这摆明了是暴风雨前夕的平静！    一旦回来，怕是就是狂风暴雨般的雷霆之怒了！“    弘先生，这件事情，不是武家不愿意出手帮忙，而是真的帮不了！”武问天叹息道。    在武家看来，此事已经彻底把人家洛无极得罪死了，现在还怎么去找人家说话？只    是弘烨刚要张口说什么，弘烨的电话却响起来了。    是赵归真亲自打电话给弘烨了。    显然赵归真是想搬救兵。    毕竟赵归真还想挽回这件事情，所以从办公室出来后就给弘烨打电话了。而    弘烨听完这句话，顿时脸上露出一抹笑容。    他正愁该怎么解决此事。    “呵呵，好，我亲自来一趟。”    “罢了，武先生，你不愿意帮忙，那就算了吧。”    “只是武先生，怕是不知道，他洛无极在国外出事了吧？”    “在霍茨学校连杀六人，还是有准王坐镇的家族之后。”    “你说，这个时候，我若是去以替他洛无极平此事为条件，他洛无极是就范还是不就范呢？”弘烨冷笑一声。“    弘先生，你去也可以，但是我提醒你一句，那洛无极从不受人威胁！”武问天严肃的对着弘烨开口道。    “不受人威胁，那是因为威胁不足够大！”    “他洛无极在霍茨学校连杀六人，不仅要面对那几大准王家族的胁迫和报复，还要面对霍茨学校的制裁。”“    他便是有天大的本事，你认为他一个人在欧洲能够平息此事？”“    还是说，他能够安然回国？”弘烨讥讽道。    “这一次，他洛无极接受也得接受，不接受，可就真的彻底留在欧洲了！”弘烨一甩袖袍转身就走。“    我只能说，这一次，若没有我们去救他，他洛无极绝对活不过明天！”  几大势力都来了，全都赶往了霍茨学校！    尤其是查理家族的一位中年人，一身戎装，神色威严！    他虽然不是什么异能高手，但是在这个国家却是一位将军，可谓是一人之下万人之上，一句话轻易调动几万大军不在话下！    而盖尔查理正是他最疼爱的侄子！    若非这一次是因为霍茨学校，换了别的地方，他怕是早就调动军队，动用热武大军压境了！而    霍华德家族之中也派人来了。虽    然各大势力没有准王亲自前来，但是全都是一些家族之中极其有身份的人！这    些人任何一个放在国际上都是跺一跺脚能够引起震动的人！    但是第一批赶到的还是弘烨，赵归真此刻早就在门口等着了，此刻还是清晨，天才蒙蒙亮。但    事关重大，赵归真也不敢有半分大意。“    弘先生，有劳你了。”赵归真上前抱拳一拜，他虽然是蓬莱一脉的人，但是得知弘烨的身份后也异常客气，毕竟皇族一脉，底蕴太过深厚了。“    对于他洛无极来说是大事，但是对于我来说只是小事。”弘烨张口道。    他们皇族底蕴深厚，关系网错综复杂，若是动用恐怖游戏内的关系施压，那么今天应该可以保下洛尘然后安然回国。但    是怕是至此之后，洛尘想要再出国那就几乎不可能了，只能龟缩在国内了。    “弘先生，这次的事情既然还牵扯到争霸赛，你看我们对那洛无极态度上要不要温和一点？”赵归真小心翼翼的提醒道。    他的意思很明显，希望弘烨不态度上要太过高冷，毕竟还涉及到恐怖游戏这件事情。    只是这话一出口，弘烨却冷笑一声。    “我来是给他洛无极平事的，我需要给他什么好脸色？”    “现在不是我求他，而是该他求我了！”弘烨张口道。    如果他们不出手，几大家族的人一来，尤其是霍茨学校的副校长归来，这洛无极还能够有活路？所    以现在应该是洛无极求他，然后以效力争霸赛为条件！    “他人呢？”弘烨不耐烦的开口道。    “在图书馆。”赵归真回答道。“    哼，他倒是好兴致，都这个时候还在图书馆？”弘烨冷笑了一声。    “走吧。”弘烨当先踏入了霍茨学校，然后在赵归真的带领下走向了图书馆。    推开图书馆的大门，洛尘正在安静的查阅资料。    “洛先生。”赵归真轻声开口道。    而洛尘回头只是看了一眼赵归真和弘烨，随后又继翻阅手中的资料。“    有事？”    “洛先生，我把弘先生请来了。”赵归真态度上倒是略微好了不少。反    倒是弘烨眉头一皱，毕竟他已经亲自来了，洛尘居然这幅态度？顿    时弘烨便不满的开口道。    “我来是给你平事情的，你就这幅态度？”但    是洛尘一边目不转睛的翻阅手中的资料，一边开口道。“    平事情，平什么事情？”    “呵，你不会以为这还是华夏，出了事情，有我们九大家族替你隐瞒，替你擦屁股吧？”    “你杀了六大势力的核心血脉，你以为他们会善摆干休？”    “你破坏了霍茨学校千年以来定下的规矩，你以为霍茨学校会这样就算了？”弘烨冷笑道。    这是帝王之术，先施压，然后再缓和，他出自帝王之家，从小便学会了这一套。    只是。    “那跟你们有什么关系？”    这话让弘烨和赵归真一愣。“    洛先生，之前我们只是有些误会，但是你既然是那个召唤出第一英灵的人，是我们华夏修法界的希望，我们肯定不希望你在这里出事。”赵归真张口道。    “华夏修法界的希望？”洛尘轻笑一声。    “华夏修法界与我好像关系并不太好吧。”    “洛无极，我承认，之前是我们有些看走眼了，也亏待你了。”“    我也不废话了。”“    你在这里闯的祸，我能够帮你平掉，带你回华夏！”弘烨一副姿态高高在上的开口道。    “但是，你必须代表华夏修法界，在日后争霸赛的时候去接引一位法力无边的前辈出来，替我华夏修法界征战！”弘烨直接开口道。    但是，就在弘烨这句话说完的刹那，洛尘忽然猛地将手中的卷宗一合，然后直接站了起来。    “呵呵，要我代表华夏修法界去接引人？”    “先不说我愿意不愿意，单单你弘烨此刻也好意思跟我开口说这话？”洛尘双目寒芒乍现。    “你真以为我不知道国内的事情？”洛尘看向了弘烨，一股凌厉的气势瞬间直逼弘烨而去。国    内的事情张无敌可是一点一滴每天都会跟他汇报的！    “国内的事情？”弘烨假装听不懂。倒    是赵归真是真的一脸的茫然，他是真不清楚二人说的到底是什么。“    怎么，你弘烨好歹也是皇族，做了不敢承认？”洛尘冷笑一声。    “伤了血煞，动了我的家人，现在还好意思来让我替华夏修法界出战？”洛尘冷冷的看了一眼弘烨。    “血煞的事情，那只是正常切磋，切磋难免就难免会受伤。”弘烨辩解道。“    还有，如果你真的介意此事，我可以跟你道歉！”弘烨张口道。    他是皇族，能够这么说已经是最大的让步了！而    且要不是看在争霸赛的事情上，他岂会做出让步？    “切磋？”    “道歉是吧？”洛尘笑了。但    是下一刻！    人影一闪！“    啪！”清脆响亮的耳光在空旷的图书馆内响起。    赵归真懵掉了。弘    烨也懵掉了。洛    无极居然敢对他动手？而    且居然敢扇他耳光？弘    烨捂着脸不可置信的看向了洛尘。    他可是爱新觉罗弘烨，正宗的皇族血脉！    而且更是九大隐世家族爱新觉罗家族的代表人物。平    日里莫说打他了，谁敢动他一丝一毫？甚    至是言语上都不敢有半分不敬。    但是现在？“    我这也叫切磋！”    “我也可以跟你道歉，满意吗？”洛尘讥诮的看着弘烨。随    后洛尘面沉如水的看向了弘烨。“    动了我的人，你真以为这件事情就这么揭过去了？”  “洛无极，你好大”    “啪！”洛尘甩手又是一耳光！这    下子弘烨彻底懵掉了，他虽然是皇族，但是本身修为并没有太高。    洛尘要打他，他是真的连躲的机会都没有。    “洛无极，我今天可是来替你平事情的！”弘烨咬牙切齿的说道。    他可是皇族，这还是生平第一次有人敢动他！    此刻他的眼睛都红了！    “平事情？”    “平什么事情？”    “莫说我洛无极没有事情，就是有，也轮不到你来替我平！”“    滚回国吧，我回国之后，这些事情，我会一一清算！”洛尘语气冰冷的开口道。“    好，洛无极！”“    回国？”“    我倒要看看今日，没有我们替你平这件事情，你还怎么回国？”“    你怕是不知道吧，霍茨学校的第一准王已经在赶回来的路上了。”“    而几大势力的人此刻也都来了！”弘烨冷笑道。    这句话刚落地，图书馆的大门就被人推开了。随    后一大堆人鱼贯而入。    为首是是亚索教授，所有老师都进来了，只是这些人满脸的阴沉。而    门外则是响起了一道冷哼声。“    亚索教授，我想这件事情，霍茨学校也要给我们一个说法吧。”这话音刚落地，查理家族那个身穿军装的男子便带着人走了进来！    那个男子威严无比，腰间还配着一把长剑。这    是权利的象征。而    且即便是面对霍茨学校的亚索教授，他也怡然不惧，说话间不卑不亢。因    为，第一，人是死在霍茨学校的，霍茨学校的确不占理。第    二，他虽然实力不是很强大也有叫板的资本。毕    竟一句话轻易调动数万大军，动用大型热武轻易不再话下。虽    然异人实力高强，但是面对先进的热武，也不愿意轻易动手。    更何况，他还是这个国家的将军！若    是一怒，完全可以派轰炸机，甚至是洲际导弹将这霍茨学校夷为平地！“    艾德曼先生，这件事情还等副校长回来之后再做决定。”亚索教授张口道。“    就是他了吗？”艾德曼查理看向了洛尘。而    此刻，一阵轰鸣的马蹄声响起，天空之中一股黑色洪流来袭。九    位身穿漆黑铠甲的骑士气势如虹一般的也从高空落在了图书馆的大门外。大    门外整个霍茨学校的学生都聚集在这里了，毕竟今天肯定是要出大事的。    而这九个骑士落地的瞬间，一位身穿燕尾服的老者拄着一根杖拐缓缓的踏进了图书馆的大门。“    亚索老友，好久不见了啊。”这老者笑着和亚索打了一个招呼。“    唉，你也来了。”亚索叹息一声，看了看老者身后的九大骑士，这老者其实也曾在霍茨学校任教过，只是后来因为一点事情便没有继续留在霍茨学校了。而    如今，他是霍华德家族的大管家，也是霍华德家族那位准王最亲信的人。    别看只是一位管家，但是整个霍华德家族内，除了那位准王，就属他的地位最高了。可    以说，他是能够完全代表霍华德家族的人，甚至是可以代表那位准王的人！只    是这老者带着九大骑士而来，其目的已经不言而喻了。    “艾德曼将军，我们还是等第一准王回来之后再说吧，毕竟我相信第一准王阁下会处理好此事的。”霍华德家族的大管家张口道。而    门口又是一群穿着白色长袍，抱着白色头巾的人走了进来。虽    然众人不认识，但是单看那气度就知道这群人怕是半岛那边皇室的代表了。而    这群人刚到，一群身穿简陋麻衣的人，手持菩提子也赶到了。    恒河那边的势力也到了。最    后入场的则是尼罗河畔的人！每    一个都是大有来头的人，每一个背后都有准王坐镇。亚    索眉头一皱，看向了这群人，尤其是尼罗河畔和恒河畔的人，这两大势力背后可不只是一位准王啊！    尤其是这两股势力，根本就不把他们放在眼中。    若非是忌惮霍茨学校的校长是异人王，怕是来的就不是这些代表了，而是准王亲自来那人了。而    这群人一到，赵归真露出了愁容，倒是弘烨露出了冷笑。他    今天倒要看看，如此多的大势力齐聚在此，洛尘要如何平息此事？没    有他们出手，洛尘今天根本不可能活着回到华夏！而    且最重要的是还有欧洲那第一准王没有到！    等那个人也到了，才是真正恐怖的人也到了！就    算洛尘可以斩杀秦长生，但是只要第一准王一声呼喊，怕是欧洲七位准王都会齐聚前来击杀洛尘！    倒是最后，迪诺巴布缓缓的也跟着走了进来。    挨个打了个招呼，他倒是不意外来的会是这些人，这也是情理之中的事情。毕    竟这是霍茨学校，出了这么大的事情，霍茨学校的金伦加肯定会出手。所    以各大势力也只是派了代表来，而不是准王亲自来要人！    这是所有人的共识。    毕竟霍茨学校千年的规矩被坏了，金伦加岂会善摆干休？    “洛先生，可是真厉害，在我们欧洲都能够闹出这么大动静。”迪诺巴布露出了一抹讥笑笑着看向了洛尘。    他地位不一般，尤其是巴布家族，虽然没有准王坐镇，但是毕竟是欧洲共尊的贵族，所以在这里的人都会给他一个面子。哪    怕是艾德曼将军和霍华德的家的老管家都对他礼让三分。    此刻他一开口，顿时所有人都看向了他。    “欧洲？”    “欧洲又如何？”洛尘轻笑一声。    “洛无极，你也真是可以，到了这个时候了，说话也依旧这幅口吻。”    “不得不说，在这一点上，我还是很佩服你的。”迪诺巴布再次冷笑道。“    你去告诉洛无极，若是他跟我道歉，然后代替华夏修法界出战，我立刻联系人保他。”弘烨低声的对赵归真再次开口道。    只是这话洛尘自然听到了。“    不必了。”洛尘直接开口道。    “好，这最后的机会给你了，我看你今天怎么收场。”弘烨狠声道，然后直接走向了一旁等着看好戏。    弘烨话刚说完，迪诺巴布继续开口道。    “洛无极，若是你聪明，现在自裁谢罪还来得及。”“    若是第一准王阁下到了，可就不是死那么简单能够平息此事的了。”    “我想霍茨学校应该会给大家一个交代吧。”“    不错，这件事情我想第一准王阁下来了，也会如此。”艾德曼将军冷冷的看向了洛尘，眼中杀机涌动。    “交代？”“    谁在要交代？”忽然一道冷喝响起。众    人顿时一喜，因为金伦加终于来了！  话音刚落地，门外的天空之中就落下来了一个男子，男子身材高大魁梧，身穿白银丝边长袍！金    伦加！欧    洲第一准王！在    场的各大势力代表背后都有准王坐镇，可以说绝对是一人之下万人之上的存在。    但是在见到金伦加的那一刻，所有人还是弯腰行了一个贵族礼仪。    因为这是欧洲第一准王，赫赫有名的真强者！    没人敢轻视，莫说他们，就是身后的准王亲自来了，也得客客气气的。甚    至就是恒河和尼罗河畔的势力也上前打了个招呼。    “谁在要交代？”金伦加冷着一张脸踏进了图书馆，环视四周。    “姓洛的，你没有机会了。”迪诺巴布讥诮的看向了洛尘。在    他看来，或者说在所有人看来，洛无极破坏了霍茨学校千年以来的规矩，金伦加必定会制裁洛无极！这    是毫无悬念的一件事情！    因为金伦加身为副校长，若是不制裁，那么这个千古罪名可就要背在他身上了。    便是他是欧洲第一准王，也不敢哪霍茨学校千年名誉这种事情当做儿戏！    所以迪诺巴布对着洛尘说完这句话，然后便转身对着金伦加行了一个贵族礼仪。然    后再次开口道。“    第一准王阁下，就是此人坏了霍茨学校的规矩，而且之前还伙同尼尔雷诺压迫五位同学当场向他下跪！”迪诺巴布悠悠开口道。他    之前一直怂恿霍茨五少和洛尘作对，为的就是把事情闹大之后除掉洛尘。而    今天，他是专程来看金伦加斩杀洛尘的！只    是他这话刚落地，金伦加便呵斥道。    “跟你有什么关系？”    这句呵斥让迪诺巴布猛地一下子就愣住了。“    我在问你，跟你有什么关系？”金伦加再次开口道。这    让迪诺巴布的确答不上来了。因    为第一，他的家族和这件事情的确没有关系。    第二，他也不是霍茨学校的学生。但    按理来说，金伦加至少会给他这个面子，岂会当众这样让他下不来台？“    第一准王阁下，这件事情的确与我没有关系，只是”“    既然跟你没关系，你插什么嘴？”金伦加猛地怒吼道。图    书馆内全是金伦加一个人的怒吼声在回荡！这    下子让迪诺巴布愣住了。    怎么金伦加对他会是这个态度？    但金伦加毕竟是欧洲第一准王，即便他巴布家族被欧洲共尊，他也不敢轻易去触怒金伦加。迪    诺巴布闭嘴了，安静的站在一旁了。倒    是查理家族的艾德曼将军此刻站出来开口了。    他手握军队，执掌数十年，杀伐果断，曾带兵攻打他国，戎马一生，做事向来雷厉风行。    而且又是查理家族的人。所    以他此刻自然敢站出来。    “第一准王阁下，我想他坏了霍茨学校的规矩，霍茨学校自然会制裁他，但是这件事情我们各大势力，自然也需要一个交代。”“    你要什么交代？”金伦加冷冷的问道。    “自然是将他绳之以法，送上绞刑台断头！”艾德曼将军狠声道。他    们查理家族是皇族，盖尔查理更是皇族顺位继承人！    说直接点，那可是一个皇子！    岂能够容人就这样不明不白的给杀了？若    是这件事情不追究到底，他们皇族的威严和根基都会被动摇。    只是这句话刚落地，金伦加略带讥讽的声音就响起来了。“    你怕是还没睡醒吧？”“    没睡醒就给我回去睡醒了再来我面前说话！”这    次这话一落地，整个图书馆内的人都愣住了，在场的人又不傻，自然听出来了不对劲。迪    诺巴布起初以为真的是因为自己胡乱插嘴，而金伦加又在气头上才会把怒火撒到自己头上。但    是这一次，他还能够听不出来，这金伦加是在摆明了帮洛尘。    “阁下，你这是什么意思？”艾德曼的神色也一下子就阴沉下来了。    “我们查理家族可是死了一位皇子！”    “此事有多严重，我想不必说了吧。”艾德曼提醒道。“    我什么意思？”金伦加一下子就真的火了。之    前他是装的，但是现在他是真的火了。他    一而再再而三的表明了态度，这群人为什么就是看不明白？    在这件事情上他唯一能够做的就是让这些人不要再继续生事了。否    则真的触怒了洛尘，那么后果才是真的严重。    但是同时他也很憋屈，因为他总不能告诉这些人。    眼前这位是连他都打不过的存在吧？这    不仅仅是因为面子的原因。    更是因为他的身份，他能够影响十二国，自然有会有好处，有利益在里面！    若是一旦让所有人都知晓他金伦加打不过洛无极，那么绝对会动摇他在欧洲的地位，更是会动摇到他的利益。    所以这件事情，他不可能大张旗鼓的去告诉每一个人。尤    其是这些人背后的准王！    就像当初宝岛一战，他灭了那么多人的口口不让事情传出去，就是因为这背后还牵扯到他自己的一些利益在里面！    除非像尼尔雷诺这种，本身因为争霸赛的事情有牵扯，否则尼尔雷诺那天怕是都得死！    “你们当这里是哪里？”“    谁给你们资格来这霍茨学校的？”“    以为这是便利店，说来就来？”    “还敢大张旗鼓的带这么多人来，怎么，霍茨学校现在都可以让你们这样随意进入了吗？”    “还有，你以为你是谁，谁给你这个资格这样跟我说话的？”金伦加怒吼道。    这话一出口，艾德曼将军倒是真的不敢再接话了。    因为眼前这个人的确是欧洲第一准王，他还真的不敢太过放肆。即    便他是一位手握重兵的将军！    艾德曼将军深吸一口气，压下心中的怒火，然后站到一边去了。倒    是霍华德家族的那位老管家出来打圆场开口道。“    副校长，艾德曼将军也是因为家族之中皇子被杀，所以态度上难免有些过激，我在这里替他赔不是了。”“    但是第一准王阁下，我想我们各大势力来这里，自然也是有原因的，各大势力的人这样死的不明不白，还是在这霍茨学校内，我想不管霍茨学校如何处置，我们都有权知道。  ”老    管家这番话倒是说的在情在理。    只是这番话刚说完，金伦加便不耐烦的开口了。    “他是我霍茨学校千年不遇的第一天才，你觉得我们霍茨学校会因为这件事情处置他？”  这是一个借口！也    是金伦加提前准备好的一个理由！    他不可能将真正的原因告知众人，但是他可以以洛尘召唤出第一英灵，是千年不遇的天才的名义来明面上来搪塞众人！而    且此刻金伦加内心焦急无比，他可以搪塞这些人，但是他怕惹得洛尘不高兴了，那么事情可就真的没办法收拾了。    一旦洛尘动怒，后果才是真正的可怕！但    是按照这句话的意思，之前金伦加之前只是态度上在帮洛尘。    这句话可就是真的挑明立场了！    “阁下，你的意思是？”霍华德家的老管家也没有想到事情居然会变成这样。或    者在场的所有人都没有料到金伦加居然会这样说，居然会这样决定！    “我们可是死的是皇族，也是各大家族的核心子弟，每一个身份可都是”“    身份？”金伦加一声冷笑打断了艾德曼的话。“    你们那几个人论身份能够和我们霍茨学校千年不遇的天才相比？”    “阁下，我不得不说一句，我们背后的准王”    “别跟我说那些没用的，这件事情就这样结束了，听得懂？”金伦加寒声道。“    而且，不仅是在霍茨学校内，在霍茨学校外也是如此！”    “从今日此刻起，我金伦加就是洛先生的私人保镖。”    “不管是谁！”    “任何一个人敢对洛先生有任何想法的，都先要过我这一关再说！”金伦加咆哮道，同时身上的异能在苏醒。    苏醒的异能虽然不多，但是任何人都忍不住往后一退！    只是所有人关心的是金伦加的那一句话！洛    无极的私人保镖？    这句话一出口，在场的所有人都懵掉了，因为可以想象，这件事情传出去之后，整个欧洲怕是都要掀起滔天的波澜！所    有人都没想到金伦加会说出这句话！洛    尘不仅违反了霍茨学校的校规，更是杀了各大家族的核心子弟，但是金伦加不仅不处罚，还要保护洛尘？这    个结果是任何人都没有想到的！    有欧洲第一准王保护洛尘，日后还有谁敢动洛尘一丝一毫？    毕竟金伦加的名头放在那里的！    而金伦加其实内心也是一阵苦笑，他说出这句话也是被逼无奈的。他    保护的真的是洛尘吗？    他保护的不是洛尘。    而是欧洲的各大势力！    说直白点，他这个保镖是在拦着洛尘不在欧洲杀人！    但是众人可不这样想，也不知晓此事。    原本他们以为金伦加来了，自然会制裁洛尘。结    果却是成了洛尘的私人保镖。这    个结果怕是各大准王都要一惊。在    场所有人都沉默了，原本以为来了直接要人，甚至很多人已经做好准备通知准王来此。    否则也不会带着人来了，毕竟洛无极一旦反抗要走，他们带来的人还可以拦截一下，然后等待准王来临。    更重要的是，没有人会想到金伦加会是这个态度。他    们的倚仗是什么？他    们的倚仗原本就是金伦加！    金伦加可是欧洲的第一准王啊，不说尼罗河畔和恒河，单单是霍华德家族和查理家族可都是欧洲的本土势力。    于情于理，金伦加都应该帮他们才对，更不用提洛尘还破坏了霍茨学校的规矩！    这件事情岂可轻饶？而    如今金伦加却帮着一个华夏人，更是站在了欧洲和其他势力的对立面。没    有人再说话了，因为这个事情麻烦了。    已经不再是他们这种身份能够去决定的了。    他们必须将事情带回去汇报给准王，然后准王来定夺！“    现在懂了？”金伦加不耐烦的开口道。    “懂了，就给我滚！”金伦加怒吼道。    金伦加也憋屈，要不是因为这群人再三逼迫，他会做出这个决定？他    好歹也是欧洲第一准王，如今却要做洛尘的保镖。好    在之前找好了理由，是因为洛尘是霍茨学校千年不遇的天才，他惜才才会自降身份保护洛尘的！几    大势力全都默然不语，然后掉头就准备走了。毕    竟再说下去也不会有什么结果了。    只是这些人刚准备走，忽然一道冷冷的声音响起来了。    “等等！”这    声音响起的瞬间，金伦加内心就是一个咯噔。    “我说让他们走了吗？”洛尘此刻早就坐回了椅子上，从金伦加进来开始，洛尘就一直在翻阅资料，看都没有看这些人一眼，此刻洛尘终于开口了。    “既然他们大老远的来一趟，要一个交代。”“    怎么能够让他们空手而回呢？”洛尘饶有兴致的看向了金伦加，合上了资料。    金伦加那点小算盘洛尘又岂会看不穿！    只是，既然这群人来闹事，就这样走，那就太小看他洛无极！“    给他们一个交代吧。”洛尘冷笑一声。而    金伦加面色猛地一变。然    后趁洛尘还没有说话。“    啪！”金伦加上前甩手就是一个耳光扇在了艾德曼将军的脸上！    “这就是你们要的交代！”“    啪！”话音刚落地，又是一道清脆的耳光响起。    这一耳光是打在霍华德那位老管家脸上的。“    啪！”    “啪，啪，啪……”密    集的耳光声响起，几大势力的所有人脸上都挨了一耳光！这    下子，几大势力所有人脸上全都露出了怒火。他    们哪一个身份地位不是一方大佬？何    曾被人这样打过？如    今金伦加不仅保下洛尘，然后还这样扇他们耳光？    只是他们却敢怒不敢言！他    们来之前可是气势汹汹，要拿下洛尘的。    也的确是来交代，讨说法的。如    今交代就是每个人来这里领一耳光。    “都给我滚！”金伦加咆哮道。    所有人低着头，死死的捏着拳头，鱼贯而出。    而一旁看热闹的弘烨已经目瞪口呆了。他    和其他人一样，本以为这次的事情，如果没有他们爱新觉罗家出手相助，洛尘绝对要吃不了兜着走，甚至永远被留在欧洲。    但是最后居然会是这样一个结果？不    要说他弘烨了，就是欧洲这边的这些人都没想到会是这个结果，更何况他弘烨呢？    而洛尘这个时候又再次看向了弘烨    “你不是说要来替我洛无极平事情吗？”    “现在，你要替我洛无极平什么事情？”  平事情？还    平什么事情？这    件事情洛尘至始至终就犹如一个看客一般，而欧洲第一准王亲自替洛尘出手了。    轮得到他弘烨来替洛尘平事情？这    一刻弘烨又羞又燥，满脸通红，原本还想说几句狠话，毕竟他是皇族之人。    但是看了看金伦加，弘烨一句话也不敢说，掉头便走。    只是当弘烨走到门口的时候，洛尘冰冷的声音再次响起。    “我回国之时，便是清算之时！”    “这件事情不会这样轻易揭过去。”    洛尘这句话说的自然就是国内那个被弘烨扶持的年轻人的事情。而    一干人也自动退场了，所有老师都带着惊异之色离开。    最后只留下了金伦加。    “洛先生。”金伦加笑着上前行礼。“    你倒是聪明。”洛尘轻笑一声，今天的事情，金伦加一进来就疯狂的暗示众人离开，随后更是以金伦加的名义要来保护自己。这    些小心思洛尘岂会看不明白？    包括最后所谓的交代，也是金伦加自己自作主张，抢先下手的。“    洛先生。”金伦加苦笑，他自然也清楚，以洛尘这种实力的人，又岂会看不穿他的伎俩？“    没有下次了。”洛尘又转身看向了手中的卷宗。这    句话一出口，金伦加浑身一震。    “明白！”“    洛先生，尼罗河那边，还请洛先生小心，我只能够说尼罗河那边，即便是我，也不敢轻易开罪！”    金伦加提醒了一句也离去了，不敢再打扰洛尘。而    各大势力退场之后，便迅速向各大势力的准王去汇报此事了。    毕竟这件事情牵扯进欧洲第一准王金伦加了，便是准王怕也要犹豫一番。    而在霍华德的城堡内，一间书房内，此刻老管家看向了一个干瘦的老者。这    老者干瘦无比，形如枯木，但是别看这幅风一吹就要散架的躯体内却隐藏着足以排山倒海的力量！    他便是霍华德家族的准王。经    历过一战，二战，准王大战！但    是依旧依旧庇护的霍华德家族权势滔天，无论是一国首脑还是一方家族，在见到这位老者时都得俯首称臣！甚    至有传言，若他不老，如今的欧洲第一准王怕还轮不到金伦加！    老管家在汇报，而老者始终闭着眼睛在安静的听。直    到老管家汇报完之后，这老者才缓缓张开眼睛。但    是随着这老者睁开眼，一道肉眼可见的金光从这老者眼中射出，仔细看去，这老者的眼睛赫然已经不再是人类的眼睛，而是龙睛！凯    帝霍华德曾经与洛尘对战时展现过龙血，其实虽然外界在传言，但是这龙血真正的由来便是这准王传给他的！这    也是这位老准王的秘密。“    这么说小金已经决定了要和我们对着干了？”老    管家点点头。    “那就给他一个面子吧。”霍华德家的准王缓缓张口道，露出了嘴中的獠牙！    “给他一个面子？”老管家愕然，这位准王虽然如今气血衰败了，实力不再巅峰了，但是那瑕疵必报的性格可从来都没有改变过！    而那洛无极不仅杀了霍华德家族两位血脉，更是斩杀了两大骑士，废掉了一位骑士，这老者岂能够忍？而    洛无极更是已经对霍华德家族下了战书，迟早都会一战的！    “封锁一下消息，这件事情先不要声张，就在各大势力流传就好了。”“    可是王，难道这件事情我们真的就这样忍气吞声了？”老管家问道。“    忍气吞声？”“    你觉得虽然我老了，但是会咽的下这口气？”    “那洛无极能够斩杀秦长生，实力应该比秦长生高，和金伦加相仿。”“    无论是那秦长生还是金伦加，最终的实力，应该都是能够力压两位准王。”    “如今欧洲只有我们和查理家族那老怪物可能会联手。”    “两位准王，要杀洛无极，还不够！”老准王阴沉的开口道。    “可是，洛无极斩杀的不止是我们欧洲这边势力之人，还有恒河和尼罗河那边的人！”“    那些人便不用再联合了，这是我们欧洲的家事。”老准王呵斥道。“    那其他几位准王难道真的就坐视不理了？”    “准王大战岂非儿戏，轻易不会开战，如今都走到这一步了，自然不会轻易冒险陨落了。”    “亚斯兰奇家的那头老狮子什么态度？”老准王问道。“    据说他家的公主和洛无极交好。”老管家开口道。“    唉，看来狮子如今真的是老了。”老准王讥讽了一句。“    这件事情先不急，我想查理家族的老怪物也不会就此善摆干休的。”“    可是秦长生当初便能够力压两位准王了，而秦长生还带着两人，依旧不敌那洛无极。”老管家露出了担忧之色。“    压两位新晋准王算不得什么。”老准王自信道。    他们这些老牌准王和新晋准王自然不同，无论是战斗经验还是对于异能的使用都是新晋准王无法比拟的。“    而且秦长生带的那两个人，真正实力，也只能算作两位新晋准王。”“    不过嘛。”“    要杀洛无极，至少需要三位老准王，若是要保险，则是需要四位！”老准王早就推算出了洛尘的实力。“    如今正碰上我蜕变的关键时期，若是我蜕变完成，别说区区一个洛无极，就是金伦加和洛无极联手，我也能够轻易杀之！”老者冷冷的开口道。而    老管家则是看向了这老准王的脚下，自膝盖以下，这老者的双脚已经不再是人类的脚了，而是两条粗壮的大爪子，鳞片覆盖其上，闪烁着金光！    这是在化龙！    老管家骇然，的确，一旦真正的化龙成功，便是金伦加和洛无极联手都只能被击杀。    其他几大势力的汇报不知，但是欧洲这边却罕见的沉默了。    这也是金伦加想要的一个结果。毕    竟他出面之后，事情暂时看起来平静下来了。    而洛尘则是在图书馆待了一天，倒是晚上的时候，洛尘接到电话，是张禾禾打来的。“    洛先生，能够请你吃一顿饭吗，之前你帮我们的事情还没有感谢你呢。”张禾禾热情的邀请道。  张禾禾突然的电话，洛尘虽然觉得疑惑，但是也没有推辞。出    了霍茨学校之后，张禾禾便已经亲自开车来接洛尘了。这    一次去的地方是一个唐人街。唐    人街上充满了华夏的味道，来来往往的全是华夏人，而且四周都是一些华夏人开的店铺。    这让洛尘倒是觉得仿佛回到了华夏。而    吃饭的则是一间华人餐馆。    “洛先生，不会觉得寒酸吧？”洛尘和张禾禾走进餐馆，张启的父亲就亲自出来迎接了。“    怎么会。”洛尘倒是真的不介意这些。“    我们吃饭都喜欢来这家餐厅，餐厅老板一手湘菜做的十分正宗。”“    能够在异国他乡，能够吃到正宗的湘菜也算是一件十分幸福的事情了。”张启开口道。    其实张家虽然也算修法世家，但是却十分的朴实。很    快一个年纪不大，十七岁左右的的年轻人便端着菜上来了。只    是这个小李的腿却一瘸一拐的。    “这是这家餐厅的老板。”    这话让洛尘一惊，因为按理说，十七岁不该还是在读书吗？    “小李，来见过洛先生。”张启热情的招呼道。“    见过洛先生。”名叫小李的年轻人笑着冲洛尘勉强一笑。    “不用这么客气，你来这边多久了？”洛尘随口一问。“    好多年了，跟爸妈一起来的，我就想多存点钱，再过几年回国娶个媳妇。”小李笑道。“    父母也在这边？”洛尘又随口问了一句，但是这一次小李却没有说话了。    而洛尘见小李的神色，也就没有多问了。    直到小李离开后，张禾禾才开口道。    “其实小李挺可怜的，他爸妈在这边被人杀了，只留下他一个人管理这个餐馆，而他的腿也是在那个时候被”    “禾禾！”张启叫了张禾禾一声，然后张禾禾便不再说话了。    “不好意思，洛先生打扰你的雅兴了。”张启赔礼道。    “我们也是见他可怜，所以就经常来照顾他生意。”张启打岔说了几句。    反倒是张禾禾一副欲言又止的样子。    只是几次想要开口，张启都用神色制止了张禾禾。直    到吃完饭，洛尘离开后，张禾禾才崩不住，然后眼泪瞬间夺眶而出。他    们要离开了，这顿饭算是和洛尘道别的。“    爸，难道我们就不能把事情告诉洛先生，然后请洛先生帮帮忙，洛先生是华夏之巅，应该”    “禾禾，洛先生帮我们的够多了，而且虽然洛先生是华夏之巅，但是这里是国外，不是在华夏！”“    对方又是欧洲不得了的家族，难道还要把洛先生卷进来让洛先生也惹上对方不成？”张启开口道。    他们虽然在术法交流会上赢了，没有被赶出异人协会，但是那个家族还是对他们出手了。“    可是我们走了，他们怎么办？”“    三年前，那个人就敢当街杀死小李的父母，打断小李的腿，我们若是走了，他们该去哪里？”张禾禾泪眼婆娑。“    唉！”张启叹息一声，对方势力太过庞大了，即便是他们也束手无策。三    年前对方当街活活打死小李的父母，但是最后那件事情却不了了之了。就    是因为对方是这边极其可怕的家族，关系地位，还有手段都极其可怕。    即便是他们也毫无办法！而    就在此刻，张启的神色忽然一变，他也是修法者，自然能够察觉不同寻常的气息。    张启一起身，向外走去。    结果一眼就看到了唐人街上就有一辆豪华到了极致的劳斯莱斯银魅横冲直撞而来。而    跟在这辆车身后的还有一大堆豪车。领    头的那辆银魅停下，身后下来几个人为地上铺上红毯，然后车门打开，走出来了一个拿着文明棍的人。迪    诺巴布环视了四周一眼，顿时露出了冷笑。“    出来个能说话的。”迪诺巴布身后一个老者缓缓开口道。    而张启也是眉头一皱，然后赶忙第一时间走上前去。    “多伦先生好。”张启先是对着那个老者问好。多    伦便是这个家族的代表，以往很多事情都是多伦来这边处理的，包括这一次威胁张家离开，也是这多伦处理的。    而一直要拿回这条唐人街的也是这个家族。“    这位公子是？”张启疑惑的开口道。    “你还没有那个资格知道。”多伦轻蔑的看了一眼张启。“    你说，好好的一条街，为什么要像一条垃圾街一样，住的全是垃圾？”迪诺巴布轻笑讥讽一声。    这话让张启眉头一皱。而    多伦其实内心也疑惑，他不知道为什么今天这点小事会惊动他们巴布家族的大少亲自来这里。以    往这些事情，这位大少也只是随口安排几句而已。但    是他知道他们这位巴布家族的大少今天心情很不好，一回家便砸了许多东西。“    今晚，我要这里全部变得干净起来，在我贵族的地盘上，怎么能够容忍垃圾出现？”迪诺巴布对着多伦开口道，然后又坐回了车里。他    拿洛无极没办法，但是他可以来这唐人街出气！    而多伦则是看向了张启。“    你是这里能够说话的吧？”    “那么现在，让这些垃圾滚吧。”多伦冷冷的开口道。    “多伦先生，不是离我们约定的时间还有一段时间吗？”“    而且，这么多人在这里，我们今晚一晚上怎么可能全部离开？”张启皱眉开口道。    “张叔，我不走。”小李从门内跑了出来。    “我爸妈花了大半辈子才这里买下这间店铺，凭什么要我们就这样走了？”小李一瘸一拐的跑了出来，然后眼睛猩红的看着多伦。三    年前就是这个多伦带人杀了他父母！    “对，小李说的对，我们很多人都是花钱买下这里的，凭什么要我们走？”小李一带头，其他一些人也围了过来。    “怎么，这些垃圾也有人权了？”坐在车里的迪诺巴布轻笑一声。    “这位先生，请你嘴巴放干净点，也请你尊重一点！”张禾禾忽然翻脸开口道。只    是这句话一出口，迪诺巴布猛地转头冷冷的看向了张禾禾。“    尊重？”“    你们这种平民也敢让我这种贵族对你们尊重？”  “多伦，你如今就是这样做事的？”迪诺巴布神色阴沉的再次看向了多伦。    要不是因为洛无极，这种平民连出现在他眼前的资格都没有，更何论顶撞于他？    而且赶走这些华夏人也是他一早就指示过的，毕竟这里是欧洲，是他的地盘，作为最古老的贵族，他岂会容忍这些了垃圾在这里生存？    “公子，我来处理。”多伦同样神色阴沉的看向了张禾禾，迪诺巴布是什么身份？又    是何等的尊贵？    这些人岂能够敢顶撞？多    伦使了一个颜色，然后身后便走出来一个男子，这个男子同样衣着得体，一头油发一丝不苟，看起来十分英俊，但是神色之中却带着一抹厌恶。而    这个男子走出的瞬间，张启神色就猛地一变，九级异人！    虽然巴布家族如今没落了，没有准王坐镇，但是毕竟被欧洲共尊，家族之中有九级异人也是正常的！这    位九级异人厌恶的看了一眼张禾禾，不要说迪诺巴布这种最古老的贵族，就是他这个九级异人看向这群人眼中都带着厌恶。毕    竟单说九级异人，这些人也不配让他开口说一句话。“    禾禾，你退后。”随    着那个九级异人走出来，张启的神色一下子就变得紧张起来了。    “这位公子，凡是都要讲一个理字。”张启看向了迪诺巴布，他知道这才是这个家族真正能够说话的人。多    伦便已经是他惹不起的存在了，而眼前的迪诺巴布，更是他不敢招惹的存在。    所以即便对方言语上有些过激但张启也只能忍气吞声。“    道理是同人讲的，而你们，在我家少爷看来，不过就是一群平民和垃圾。”那九级异人高傲的看向了张启。    垃圾再次出口。而    这一次，张启终于忍不住了。    “你们真的有点过了。”泥人都有三分火，更何况张启还是一位修法者。    这些人口口声声的垃圾，让张启也带着一丝火气了。    只是张启这话刚出口。“    嘭！”隔空一巴掌。张    启整个人瞬间就飞了出去，半边脸瞬间就肿了。出    手的是九级异人，张启虽然是一位修法者，但是和九级异人比起来，那肯定还是差远了，这一巴掌下来，张启根本躲都躲不过！“    平日里，你这角色，莫说跟我家公子说话，就是跟我，你也没那个资格说话！”那九级异人神色冷峻，姿态高高在上！    九级异人地位尊崇，莫说张启这样的人，就是一些国家首脑见到他，也只能客客气气的。    “看清楚我的身份，九级异人！”“    我家公子要你们立刻滚，你们就该立刻滚！”“    我家公子说你们是垃圾，你们就该认！”恐怖的异能爆发，原本想要去扶张启的张禾禾瞬间被震飞了出去。而    随着他这异能爆发，满街的那些人也瞬间全部飞了出去。九    级异人之威，这些普通人哪里能够扛得住？顿    时好几个人因为横飞出去，撞在墙上，顿时就头破血流了。    “你们太无法无天了！”一道青涩的怒吼响起，是小李的。“    小李，快回去躲起来。”张启一边擦嘴角的鲜血一边开口道。只    是这句话刚说完，坐在车里的迪诺巴布却冷笑一声。    “手套给我。”迪诺巴布一伸手，多伦就递给了迪诺巴布一双手套。而    迪诺巴布走下车，戴好手套，从座位下掏出了一根高尔夫球杆。    然后迪诺巴布走向了小李。    “无法无天？”    “要不要我帮你报警？”迪诺巴布一招手，然后车队后方走下来了一个人，虽然没有穿制服，但是街上的人大部分都认识。    这是管辖这一代的执法者头目。而    那个头目讥诮的看向了小李，抱着膀子。迪    诺巴布则继续开口道。    “知道我为什么要戴手套吗？”    “因为我怕，脏了我的手。”“    知道为什么会脏了我的手吗？”    “因为，你们生来就是贱民，要低人一等。”迪诺巴布上前一脚将小李踢翻在地上。    然后迪诺巴布挥起手中的高尔夫球杆。    “看见了吗？”    “你的命，还没有这根球杆值钱。”迪诺巴布冷笑一声，就要朝小李的脸上砸过去。只    是就在这球杆即将落下的一瞬间。    “你打下去试试！”平    空一道声音响起，随后洛尘从街道的另一头走了过来。    他原本已经回去了，只是走出去没多久，就收到了张禾禾的信息，所以又回来了。    而迪诺巴布也没有动手了，因为他清楚，洛尘如果要阻止他，他这一球杆的确打不下去。    只是迪诺巴布却冷笑一声，也不吃惊，仿佛早就料到洛尘会来一样，转过头，迪诺巴布看向了洛尘。“    哟，洛先生。”    “怎么，你要为这些贱民出头？”“    你似乎把自己说的很高贵？”洛尘看向了迪诺巴布。“    我难道不高贵吗？”迪诺巴布放下高尔夫球杆，然后用手拄着，故意耸了耸肩。    “这根球杆是我找意大利顶级大师订做的，价值一百万欧元。”迪诺巴布冷笑一声。    “这辆车，银魅，限量款，一点五亿欧元！”迪诺巴布用高尔夫球杆往银魅上一砸，顿时车头凹进去一块，但是迪诺巴布却一点也不心疼。    “就像这两样东西，有些人生下来就有了，而如果生下来没有，这辈子也就不会再有了。”    “而这些东西，我从来都不会在乎。”“    我从来不会为了生计而担忧，我也不用工作。”“    而他们呢，生来就只能为奴为仆，只能过着低等的生活。”迪诺巴布再次讥讽道。    “他们努力一辈子都得不到的东西，在我这里也只是一句话而已。”    “我生来什么都有，什么都不缺。”    “这就是高贵！”    “这就是贵族！”“    洛无极，你能够走到今天，我想你应该也清楚，人是有贵贱之分的。”迪诺巴布冷笑道。    “我拥有的财富，拥有的地位，是这些人这辈子也无法企及的！”迪诺巴布再次耸耸肩开口道。    “所以，贱民就是贱民。”    “还有一点，这里是在欧洲，是在我巴布家族的地盘，我承认你洛无极无论能力还是实力都极其可怕。”“    我也承认我动不了你！”    “但是，你也只能眼睁睁的看着我欺辱他们！”    “因为，你也同样动不了我！”迪诺巴布充满了自信。  “你怎么就那么确定，我就动不了你？”洛尘倒是绕有兴致的看向了迪诺巴布。“    我为什么确定？”    “因为我是欧洲共尊的巴布家族，我的家族辉煌的时候，曾统御整个欧洲！”“    在欧洲，我就是贵族的标致和信仰！”    “便是准王，也不敢动我巴布家族！”迪诺开口道。“    你承担不起，动我的代价！”这    是事实，迪诺巴布的确没有夸大。因    为他们是贵族的鼻祖，已经是所有贵族的代表了。动    了他们，后果甚至比动了准王家族还要严重！    这也是迪诺巴布的底气。“    代价？”“    贵族？”洛尘轻笑一声，然后向着迪诺巴布走去。    而随着洛尘的走去，那位九级异人瞬间神色就严肃起来了。只    是这个时候，一道声音又响起来了。    “洛先生，能否请收手？”    金伦加的声音，金伦加是被迪诺巴布通知过来的，迪诺巴布不是安妮，他更加谨慎和聪明。    而他也早就查清楚了洛尘和张家之间的瓜葛，今天这一切完全是他故意的。当    然如果没有洛尘，其实这里的人也会被赶出这里。只    是迪诺巴布想借这个事情，出一口气而已。他    要洛尘亲眼看见他羞辱这些人，而又无可奈何！“    你要拦我？”洛尘看向了远处走来的金伦加。而    金伦加沉默了一下，接着便杀意滔天的看向了迪诺巴布。    “我记得我说过，任何想要动洛先生的人，都必须先过我这一关！”“    而且你知不知道，你到底在做什么？”金伦加怒吼道。一    旦今天真的冲突起来，那后果真的非常严重！“    金伦加阁下，我当然知道我在干什么？”“    但我有动洛先生吗？”    “没有吧？”迪诺巴布冷笑一声。“    我只是让来洛先生来看一出好戏而已！”迪诺巴布再次轻笑一声。“    还有，阁下，你别忘记了，你是欧洲人！”“    但是你今天却在袒护一个华夏人！”迪诺巴布沉声开口道。这    话让金伦加一滞，一股怒火越来越浓。    “如何？”“    洛无极，我就是想要看着你无可奈何的样子。”迪诺巴布再次讥讽道。而    洛尘却又向迪诺巴布走进了一步。    “洛无极，我们巴布家族被欧洲共尊，所以你动我一下，便是与整个欧洲为敌！”    “的确，一两位准王动不了你，但是欧洲所有的准王一起呢？”迪诺巴布有恃无恐。这    不是威胁，这是事实，一旦动了迪诺巴布，那么所有的准王都会出手了。因    为这是将整个欧洲贵族的鼻祖动了，更是坏了这些贵族的信仰！    到时候，洛尘可真就是与整个欧洲为敌了。便    是金伦加也护不住洛尘了。而    且在这件事情上面来说，的确，迪诺巴布没有去动洛尘。“    洛无极，你再厉害，也只能眼睁睁的看着我清理这些垃圾！”迪诺巴布指向整条唐人街。    只是他这番话说完，金伦加就深吸一口气，然后怒焰滔天的看向了迪诺巴布。    因为他知道，这句话一出口，事情可能真的就没有回旋的余地了。    当着人家的面，说华夏人是垃圾？“    是吗？”洛尘冷笑一声。“    咚！”气浪炸开，一只脚猛地凌空而降，将迪诺巴布踩在地上！“    垃圾？”“    你很高贵？”这    让迪诺巴布一愣，因为他已经事先通知了金伦加。    无论如何，金伦加都不敢冒险让洛尘和他发生冲突，应该会拦着洛尘才对。“    流血了？”    “我以为你是所谓的贵族就不会流血呢？”洛尘讥诮道。随    后洛尘一脚将迪诺巴布踢飞了出去。    “财富？”“    地位？”    “你只是拥有一个好的出生而已。”    “但是，即便拥有这些，你就真的以为自己能够高人一等了？”    “没有能力，这些东西你能够护得住？”洛尘一抬手，狂暴的灵气从手中射出，那些豪车刹那间发出咔嚓声，转眼间便被压成了铁饼！    而洛尘则是缓缓走向了迪诺巴布。“    在我眼中，你别说高贵了，连个垃圾都不如。”    “你真以为你贵族的身份能够保护你？”洛尘再次走到了趴在地上的迪诺巴布面前！    “怎么，这里不是欧洲吗？”“    这里不是你的地盘吗？”“    你不是贵族吗？”    “不是要我眼睁睁看着你欺辱他们吗？”“    你倒是动手给我看看？”    “洛无极，你要想清楚了，你动我了，整个欧洲都不会放过你！”迪诺巴布怒吼道。“    看来你还是没明白。”洛尘冷冷的看了一眼迪诺巴布。    “我以为你比起那几个蠢货要稍微聪明一点，但我还是高看你了。”“    代价是吧？”    “今夜之后，巴布家族将从欧洲除名！”洛尘眼中杀机盎然！迪    诺巴布没有理会洛尘，反而是对着金伦加大吼道。“    为什么？”    “为什么你不拦着他？”    “你不是要护着他吗？”    “难道你就不怕欧洲那些准王一起对他动手？”    他把金伦加叫到这里，就是为了以防万一！但    是金伦加却一直站在旁边，任由洛尘出手。    居然没有一点阻拦的意思。    只是这话问出来后，金伦加还是看向了洛尘。“    洛先生，真要如此吗？”“    我说的话，你听不懂？”洛尘冷冷的开口道。    “那我来吧。”金伦加叹息一声，然后走向了迪诺巴布。这    让迪诺巴布整个人都愣住了。    因为金伦加是带着杀气走向他的。    “你要杀我？”“    你居然要为了一个华夏人杀我？”    “杀你？”金伦加这一次怒极反笑！    “你他妈真的是该死！”金伦加是真的怒到了极致。他    费尽千辛万苦，好不容易才把事情平息，结果一天时间不到，这个傻子却跳出来把洛尘惹火了。    本来洛尘只是和欧洲霍华德家族还有查理家族有冲突，但是现在！洛    尘已经放话了，要让巴布家族在欧洲除名。    一旦这样做了，其余几大准王势必也会参与进来。这    是无解的一个局面，不死不休！    而这一切，就因为这个没脑子的傻子！金    伦加这一刻怎么能够不怒？    因为这么一个人，坏了整个大局！“    你真要这么护着他？”迪诺巴布死死的瞪着金伦加。    而金伦加则是蹲下来，然后看向了迪诺巴布。“    我护着他？”“    你他妈把欧洲这些准王都搭进去了，你他妈还不懂吗？”    “杀了你的确有代价，但是那个代价，不是他承担不起，而是我们欧洲承担不起！”  “我们承担不起？”迪诺巴布露出了愕然之色，但是这一刻，金伦加是真的盛怒到了极致！他    连做洛尘私人保镖这种话都说了，目的就是为了不引起洛尘和欧洲其他人的冲突。    但是现在？    “嘭！”金伦加盛怒之下，一拳砸下去，迪诺巴布整个人瞬间化作碎肉四散飞射，甚至连地面都被金伦加砸出了一个大坑！    张启和张禾禾等人看得目瞪口呆，他们知道洛尘在国内被尊为华夏之巅。但    是没想到在国外，洛尘居然也有如此威势？原    本张启还很担心，但是看着化作碎片的迪诺巴布，张启已经不知道该说什么了。    “带我去巴布家。”洛尘轻言开口道。    这句话一出口，张启等人顿时更加骇然，刚刚洛尘说要除名巴布家，张启以为只是吓唬一下迪诺巴布。    但是现在，听洛尘的意思，这是真的要除名巴布家？    “洛先生，非得如此吗？”金伦加露出了一副颓丧的表情。    他是欧洲第一准王，但是在洛尘面前，他莫说这第一了，就是连准王这个名头都显得如此窝囊。    但金伦加却又无可奈何。因    为论实力，他是真的不敌洛尘！    “洛先生，那巴布家可是真的被欧洲共尊啊，去动了，怕是真的会被整个欧洲讨伐！”张启小心翼翼的开口道。    这种事情不要说做了，就是想他都不敢想。    巴布家族曾经统御的真的是整个欧洲，而不是欧洲某一国。    洛尘如果真的去做了，这就是真的在硬撼整个欧洲了。    “可以内斗，但是不能被外人欺负！”“    还有既然做了事情，那自然要付出代价。”    洛尘随后又看向了小李轻声开口道。    “记着，不要惹事，但是也不要怕事。”“    无论在哪里，别人背后有人，但是你记着，你背后有整个华夏！”    他来欧洲，本就是来清算霍华德家族的，本来就是来动武的。原    本洛尘还只是想清算霍华德家族一个，但是既然这边的各大势力非要一二再再而三的招惹他。    那么掀翻整个欧洲又如何？    所谓贵族既然要咄咄逼人，那么便踩遍所有贵族！而    另外一边，亚斯兰奇家族内。    “你和那洛无极进展如何了？”老狮王看向了艾莉丝，毕竟拉拢洛尘之后，绝对能够让亚斯兰奇家族再上一个台阶。    所以他对这件事情也非常关心，更是亲自在过问。    “进展不是太顺利。”艾莉丝无奈的开口道，洛尘这样优秀的男人身边肯定不缺女人，而且那些女人每一个怕是都极其优秀！    “这样吧，你以我的名义邀请一下他，我们弄个晚宴，我亲自陪着你和他拉进一下关系。”“    来人，去把我藏宝库的那件宝物取出来。”老狮王张口道，作为老准王，他收藏的宝物自然非同一般。为    了拉拢洛尘，他自然也会不遗余力。而    艾莉丝则是拨通了洛尘的电话，她其实倒不是因为家族利益想要拉拢洛尘，而是真的被洛尘的那份气度所折服。毕    竟她本身也是一位心高气傲之人，但是遇到洛尘后，一番接触下，他是真的喜欢上了洛尘。    “洛先生，我爷爷明天想邀请你一起共进晚餐。”    “可以。”洛尘此刻正在赶往巴布家族的城堡，随口便答应了一句，然后就挂断了电话。巴    布家族坐落在中海的一处古堡之中，这古堡虽然比不得香波古堡那般出名，但是却更加庞大和奢华。    而且整个方圆十里都被占据了，开发成了花园。    毕竟巴布家族这种欧洲共尊的贵族，里里外外都透露出一股尊贵的气息。而    此刻古堡内，一位皮肤已经显得极其皱褶的老者，靠在一张十分奢华的椅子上，然后对着壁炉正在翻阅报纸。    “迪诺好几天没回来了，最近都在外面做些什么？”这老者正是巴布家族当代的掌舵人，也是迪诺巴布的爷爷。    “迪诺少爷最近好像和一个叫做洛无极的人杠上了。”“    洛无极？”    “什么来头？”老者闻言一皱眉，他对外界的事情已经不再太过关注了。    “好像是华夏那边的第一高手。”老管家回答道。    “杠上了就杠上了吧。”老者也不在意，毕竟他们巴布家族的身份地位摆在那里。“    可是老爷，小少爷这件事情，你看要不要我们出面解决一下？”老管家提醒道。    “解决什么？”    “只要在欧洲，他就是和准王杠上了也没关系，如今的欧洲虽然不是我们说了算了，但是也没有任何人敢动我们。”老者自信道。    “你记着，这欧洲，就像我们的后花园，想怎么来，就怎么来。”    “虽然他有些不成器，无法恢复我们巴布家族昔日的荣耀，但是我们巴布家族的底蕴在那里，足够他挥霍一辈子了。”    “只要我还没死，他就是闯了天大的祸，我也能够给担着！”“    是吗？”这    老者话音刚一落地，整个巴布家族的城堡猛地一阵颤动！而    这老者神色一下子就阴沉下来了。那    管家同样也是如此，一股异能爆发出来，同时一道道身影闪电般落在了这大厅之中。全    是高手，最低的也是七级异人起步，足足十几号人。    “什么人这么大的胆子？”    “敢闯我巴布家族？”    老管家一声暴喝。    巴布家族太过神圣了，就是一国首脑要来拜访，也得亲自按照贵族的仪式写信，得到批准之后才能够来这里。而    至于其他人，就是准王也会因为顾忌一些东西，不会如此明目张胆的闯进来。只    是老管家的暴喝刚刚响起，嘭地一声。巴    布家族的青铜大门直接就横飞而来。    而那老管家一抬手，一道异能打出，异能瞬间化作一个能量球，青铜制作的大门竟然被硬生生打穿了，然后异能余威不减，向着门后的洛尘就激射而去。只    是洛尘屈指一弹，这异能就被弹飞出去。    顿时轰隆一声。    远处的一座塔楼应声轰塌。“    不管你是谁，就单从你敢如此闯我巴布家，今天你也休想走出去！”老管家虽然惊讶，毕竟他刚刚那一击，威力堪比小型导弹了。    但是却被对方轻描淡写就弹飞出去了。    只是老管家依然自信，只要来的不是准王，就不可能活着走出去。  只是看清洛尘的面容时，老管家却是一惊。因    为对方居然是一个华夏人！    “华夏人？”    “你是洛无极？”老管家一瞬间就联想到了。    “我说在欧洲，谁敢打上我巴布家族呢！”老管家冷笑一声。只    是这冷笑刚刚响起，一股澎湃的力量山呼海啸般压来。满    场十几位高手直接被这股澎湃的力量压的不能动弹，包括这老管家！老    管家神色猛地一下子就变了。    “阁下来我巴布家有何事？”巴布家的那位老掌舵人倒是神色十分平静，并没有因为洛尘的力量而畏惧。他    年轻时，也曾纵横欧洲，什么大风大浪没有见过？    这点场面还唬不住他！    作为巴布家的老掌舵人，他早就习惯了那种颐指气使的姿态了。    “唐人街的事情，你应该知道吧？”洛尘看向了那老者。    “唐人街？”“    你说驱赶你们华夏人的事情？”老者一皱眉。“    这件事情我三年前就遣迪诺去做了，如今还没有赶走？”老者张口道。    “这个不成器的混账！”老者骂道。    三年前他便安排迪诺把那条唐人街清空了，难道到现在还没有赶走？“    这么说来，杀人父母的事情你也知晓了？”洛尘再次开口道。“    哼，那种小事我自然不知道，不过莫说杀人父母，我巴布家族在欧洲，就是杀了整条街的人那又如何？”老者自信的开口道。    他们巴布家族曾经统御欧洲，如同王权一般，根本就是帝王之家。杀    几个人还不是小事？他    祖先曾带兵打仗时，杀的又何止几个人？当    时谁敢忤逆他们巴布家？    “不如何，你们该还债了。”洛尘也十分的平静说道。    “听你的意思，你是来我巴布家寻仇的？”“    不，你误会了。”“    我是来灭你巴布家族的。”洛尘一步步走了进来。“    灭我巴布家？”老者先是一笑，随后神色阴沉的怒喝道。“    呵，虽然如今我巴布家现在已经没落了，没有准王坐镇了。”    “但千年历史长河都没能够让我巴布家族倒下，一战二战，都没能灭掉我巴布家族，你区区一个华夏人，在欧洲！”“    安敢如此狂妄？”老者话语掷地有声，语气威严无比！    若是一般人还真容易被这股威严给震慑住！而    且随着老者的话语说出，那老者身后仿佛有千军万马崩腾而出！    他曾经也是一位准王，如今只是老了，境界跌落下来了，但是依然不可小觑！如    今配合巴布家族特有的魔音，这番话如同一位帝王一般威严的在喝问一位平民！    只是可惜，这一次站在他面前的是洛尘！    洛尘脚步不停，睥睨的看着这位老者。    “老先生，收起你那一套吧。”门外一道无奈的声音响起。金    伦加自然也来了。    “他要杀你，你必须死。”    “他说要灭你巴布家，你巴布家今日就不可能再继续存在了。”金伦加缓缓走了进来。随    着金伦加的出现，那老者终于坐不住了，神色终于变了，猛地站了起来。    “金伦加阁下？”    “你这是何意？”老者询问道，毕竟对方是欧洲第一准王。    而金伦加则是失望的看了一眼那个老者，难怪迪诺巴布如此嚣张，有如此嚣张跋扈的一个在背后教他，那迪诺巴布又能够好的到哪里去？    “第一准王阁下，难道你也要帮着这位华夏人？”老者质问道，如果有金伦加出手，他们巴布家族今晚的确在劫难逃了。“    我帮你妈！”金伦加上去抡起巴掌就是一耳光甩在了这老者的脸上！他    的怒火依旧没有平息！而    且越来越盛！    此刻他恨不得亲自动手杀光整个巴布家族！这    根本不是私人恩怨了，这巴布家族是掀起了整个欧洲的准王大战了！就    因为这个家族，会卷进来整个欧洲的准王了！    他金伦加岂能够不怒？“    金伦加！”老者一声暴喝！“    你安敢动整个欧洲的信仰？”“    嘭！”这一次是洛尘出手了！    并指如剑，灵气化作的长剑直接一剑削掉了那老者的脑袋。    看着滚落的头颅，金伦加叹息一声。出    大事了！一    夜之间，巴布家族的古堡大火漫天，而且消息很快就铺天盖地的蔓延了出去，横扫整个欧洲。第    二天清晨，天还没有亮，霍华德家族那边，忽然灯火通明。    那位老管家急急忙忙的跑进了霍华德家族那位老准王的卧室。“    呵，哈哈，好！”收到这个消息之后，整个霍华德的古堡一股浩瀚的龙气冲天！虚    空之中，一头金色的巨龙张开双翅横空！    而查理家族那边，一位面色极其苍白的年轻人忽然从一口鲜红色的血池之中苏醒。    整个查理家族的古堡内，顿时红色的血气直冲天际，染红了半边天！一    瞬间欧洲各地都有准王的气息爆发出来了！    此刻天刚刚蒙蒙亮，艾莉丝却已经在赶回霍茨学校的路上了。因    为今天是邀请洛尘去她亚斯兰奇家族做客，她自然早就在准备了。    只是才走到一半，艾莉丝的电话就响起来了，是老狮王亲自打来的。“    喂，爷爷。”“    你赶紧回来。”老狮王严肃的开口道。    “出什么事情了吗？”艾莉丝疑惑道，毕竟今天是要请洛尘去做客，什么事情能够比这件事情还重要。“    回来再说。”老狮王开口道。等    艾莉丝回到亚斯兰奇家，就见此刻家族之中的所有人都聚集在大厅之中了。而    老狮王的神色却异常的严肃。“    爷爷，怎么了？”“    巴布家族被灭了。”老狮王叹息一声。    艾莉丝猛地一愣。“    爷爷，你在说笑吧？”艾莉丝问道。    但是看着老狮王严肃的神色，艾莉丝猛地惊呼道。“    真的？”    “不要再去请洛无极了。”老狮王神色十分的严肃。“    还有，你以后也不要再和洛无极来往了。”“    立刻划清界限。”老狮王严肃的开口道。“    难道？”艾莉丝露出了不可置信的神色。“    昨夜，洛无极带着金伦加，把巴布家族灭掉了。”    “准王大战，要来了！”“    整个欧洲都会对他出手了。”  艾莉丝听闻这个消息猛地一震。    毕竟按照老狮王的意思是，这一次绝对不会是一位准王出手了。    多位准王出手参与大战，这种惊世大战已经有多久没有发生了，可能要追溯到二战之时了。“    可是爷爷，洛先生曾在宝岛以一己之力压的金伦加抬不起头，我相信洛先生”“    糊涂！”老狮王猛地一声暴喝。    “巴布家族被欧洲共尊，为什么？”“    难道是因为欧洲都怕那巴布家族不成？”“    一个准王都没有的家族被欧洲共尊，那是因为他们象征着贵族，就像王权一样，只是一种象征！”“    但是现在有人踩踏了贵族王权，所有贵族若是坐视不理，那么日后贵族的威望将会降低到极致！”这    相当于是动了欧洲所有贵族的根基，一个弄不好，欧洲所有贵族都会因此事件而倾覆，日后欧洲贵族二字将没有任何威慑力！    这岂是现在那些贵族能够容忍的？“    所以各大贵族，都会倾全力对他出手！”“    他洛无极的确实力强大，一人足以盖压金伦加！”    “但金伦加也只能力压两位老准王，三位呢？”    “需知，都到准王这一步了，谁也不会比谁弱多少，而且准王联手，岂会是一加一等二那么简单？”    “这一次，对他洛无极动手的，又岂会是两位准王？”老狮王叹息一声，他其实也不愿意放弃洛无极。若    是能够联姻，日后亚斯兰奇家族可是多了一位盖压金伦加的准王出来了。但    是！    这一次，他知道，这洛无极，绝无可能离开欧洲了。“    可是”艾莉丝张口还想要说什么。“    你自己看吧。”老狮王叹息一声。    艾莉丝一回头，便看到了。    在遥遥的地平线上有五道光柱升起，气势浩瀚滔天。    欧洲有七大准王在世，除开金伦加和老狮王，还有余下的五位！而    查理家族和霍华德家族一位，余下的三位一直未曾出世。但    是此刻五道光柱冲天，这是准王气息在复苏，在宣战！    五位准王显然是已经表态了。当    洛尘回到霍茨学校的时候，整个霍茨学校已经沸腾了。    毕竟灭掉了巴布家族，这个消息对于欧洲本土的一些学生来说，简直是捅破了天。学    校到处都在议论，就连许多老师都在议论。所    有人都预感到一场大战即将一触而发！倒    是陆水仙这一次罕见的安静了，站在窗边遥遥的看着那冲霄而起的五道光柱。她    曾以为自己有资格和洛尘叫嚣，但是直到这一刻，她才清楚，她从来没有。    而且她每一次的努力，都只是和对方的距离越来越远而已。    当她沾沾自喜，能够欧洲和各大年轻一辈争锋时才发现，原来对方的对手早已经是欧洲各大家族的老一辈了。如    今的对手更是准王级别的了！异    能博士听到这个消息后，也是久久不语，叹息了一声。而    就在当天，欧洲某大国，一位白发苍苍的老将军看向了那五道光柱，然后神色严肃的吩咐道。    “通知下去，让军队调动起来，全国戒严！”    “若非准王宣战了，我也要调兵百万，去杀了那洛无极，贵族之威岂可踩踏？”老将军狠声道。    不只是他们这一国，甚至欧洲许多大国都调动军队，然后开始戒严了。    毕竟准王大战，非同儿戏！    一个弄不好，整个欧洲都要被牵连！    整个欧洲诸国一瞬间就进入备战状态了。    而这个消息传回华夏的时候，弘烨一声冷笑。    “洛无极，我看你这一次还怎么摆平此事！”    甚至就连武家都被惊动了。“    备车，去找我姐！”武问天当即开口道。    这件事情绝非儿戏，已经不再是他能够决定的了。    车子很快来到了一条街道上，在街道上有一间花店。    而一个身穿时髦的女子此刻正在摆弄鲜花，修枝剪叶。    女子美艳十足，比之龙都第一美女或者陆水仙更要美艳上几分。而    谁也想不到，这个在街上开着花店的女子居然便是武家当代掌舵人，武云裳！    “姐，出大事了。”武问天一下车便严肃开口道。    “洛先生在欧洲那边可能会被几位准王围攻了。”    “他要硬撼整个欧洲不成？”    “不愧是我武云裳看好的男人！”    “偌大华夏，除了那位，当世谁有如此气魄？”    “不过围攻就围攻呗。”武云裳头也不回的继续摆弄手中的花盆。    “姐，你不担心？”武问天问道。    “按照他的性格，应该没事，你去欧洲一趟，给他助助威吧。”武云裳依然头也不回的说道。而    整个欧洲却是已经沸腾到了极致。这    个消息彻底被传开了，巴布家族被华夏洛无极所灭！    “何其大胆！”    “来我欧洲，灭我贵族信仰！”有一国大人物当即拍碎了桌子！他    执掌一国，却从未听过如此嚣张之人。“    必须除掉他！”    “若是还让他活着，我贵族颜面何存？”某屹立数百年的古老家族发出雷霆震怒！    这一刻，所有欧洲各大贵族全都动了起来，无数人准备动身了。    甚至是尼罗河畔也有两拨人此刻赶往了欧洲。反    倒是洛尘此刻坐在图书馆内，一边喝着咖啡，一边翻阅着手中的资料，厚厚的资料已经被堆积如山了。    无论外界有多沸腾了，洛尘却始终心如止水。    直到当天下午，洛尘翻完了一最后一份资料，然后合上资料，接着洛尘站了起来。    然后推开图书馆的大门，在洛尘推开图书馆大门的那一刻，金伦加叹息一声，然后也跟着洛尘身后了。    “洛先生，能否就此罢手？”金伦加还在做最后的尝试。    因为无论胜负，欧洲都将会有损失！    “你觉得可能吗？”洛尘看向了那五道冲天的光柱！    “我曾说过！”“    犯我一尺者，必万里相还！”“    当日霍华德家族派遣三大骑士去扰我华夏时，就该想到这一天。”洛尘负手而立，抬眼看向了那霍华德家族的方向！然    后气势散开。随    着洛尘的气势一散开，整个霍茨学校所有人一阵骇然。许    多人被惊吓的留在原地不敢动弹。因    为这股气息绝对不弱于准王！    随后洛尘人影一闪，消失在霍茨学校内。    陆水仙等人此刻也苦笑一声，无论这一战胜负，他们都没有那个资格做洛尘的对手。    因为单凭刚刚那股气势就足以说明一切了。    龙宇凡死死的握着拳头，许久之后，又叹息一声，松开了拳头。    他根本没资格和对方相比！    因为如今的洛尘，是准备要硬撼整个欧洲！    单单就是这份气魄，便是他龙宇凡不具备的。又    如何与之相提并论？而    也就在这一刻，欧洲各地那五道光柱猛地一颤，随后全都移向了霍华德家族方向！  霍华德家族的古堡坐落在欧洲一处雄伟的山脉之下，远处阿尔卑斯山山脉白雪皑皑，下方青山绿水！古    老的古堡气势恢宏，屹立在欧洲数百年不倒。仿    佛这座古堡见证了欧洲的大战连天，但是不管是枪林弹雨还是炮火连天，这座古堡始终巍峨的耸立在此。从    未倒塌过！    因为准王二字足以压塌一切，就是曾经有大军来犯，也被准王一招屠灭过。    而此刻古堡外已经聚集了不少人，许多人都已经收到了消息提前敢来了。    汉斯是第一个了来的，作为一国执掌大军的大将，他身份早已经超然物外，而且他也是一位七级异人。可    以说以他的实力和身份足以在欧洲横行了，于世间无惧任何人了。    但是放眼一看，汉斯才明白，今日来的任何一个怕是都要在他之上。    邻国军神，曾孤身一人屠灭数万大军，被誉为欧洲第一军神！血    屠屠夫，横行欧洲百年，更是被破例记录在了罗兰之歌内，杀人无数，而且每一个被杀之人都是赫赫有名之辈。可    以说，欧洲叫的上名号的大人物和强者都汇聚在此地了。    但是此刻这些传说中的人物居然也只是背景，只是陪衬！霍    华德家族的古堡气血依然冲霄，龙气惊人。    无数欧洲平日里几乎见不到的大人物此刻都聚集在此！这    些人每一个都器宇不凡，气势逼人！“    来了！”所有人目光看向了远处，因为一道凌厉的气势已经压了过来。随    后一个青年人从虚空之中一步便已经到了霍华德古堡的上空。    所有人目光如利剑一般的看向了那个年轻人。汉    斯摇摇头，不由得为那个年轻人默哀，纵然那个年轻人有天大的本事。    但是这里是欧洲，如今欧洲所有强者汇聚在此，更是还有惊世准王未出，他相信今日这个年轻人来此绝对是有来无回！无    人可在欧洲撒野，更无人可在欧洲这片土地上坏了欧洲的规矩而安然离去！“    洛无极？”洛    尘刚刚一道，一道略带苍老和沙哑的声音便想起来了。这    声音不似人声，非常的恢宏，犹如巨龙咆哮。    甚至这道声音让四周所有强者面色一变，忍不住打了一个寒颤。因    为这是种族压制，是天生的食物链压制，就像人在山林之中见到老虎第一反应是害怕一样。    只是洛尘却丝毫不为所动。    “呵呵，不错。”那道声音响起之后带着一丝赞赏。    但是下一刻。“    到了你我这种境界，早就该抛弃世俗观念了，什么血脉，什么仇怨都该放弃了，只为迈向更高的层次，你却不远万里而来送死？”霍华德家族的老准王声音震动四野。“    可惜了。”老准王似在叹息。    “我说过，犯我一尺，必将万里相还。”洛尘平静的开口道。“    呵呵，万里相还？”“    只怕你有来无回！”霍华德家族老准王冷笑一声。“    我盖亚霍华德纵横一生，一战二战都未能陨落，你虽然实力盖世，但是终归是太年轻了，也太过小看欧洲这片土地了。”盖    亚霍华德开口间，九大骑士倾巢而出，而后一位半人半龙的老人迈着龙爪从古堡内走出！老    者浑身金光闪闪，鳞片覆盖而上，甚至半边的脸上也长满了鳞片。这    半龙半人的形态顿时惊住了所有人。    只是众人还没来得及收起惊愕，一片血光闪过，染红了半边的天空。“    你可知，欧洲这片大地上，是血族的天下？”而    后一个面色苍白，犹如僵尸一般的年轻俊美男子也出现在了虚空之中。    这年轻人头戴王冠，手持金色权杖，气度非凡。查    理家族的准王降临了。    “果然来了。”汉斯神色一震。欧    洲这片土地，关于血族的传说太多了，尤其是查理家族，更是号称最为古老的血族。    甚至血族和尼罗河畔那边都有莫大的关联。    曾经甚至有流言，就连荷马史诗的另外半部都有关于血族的详细介绍，只是那半部荷马史诗已经被烧毁了。“    以你的实力，若是给你时间成长，未必不能踏入王级，但是，你不该来欧洲闹事。”查理家族的老准王开口道。    他们是欧洲的老准王，眼界自然要比一般人高上许多。此    刻他手握权杖，姿态无比高傲，如同一位雄踞一方的国王！    而就在这一刻，轰隆！    天空之中一道巨大的光柱再次降临，六芒星阵法再次浮现。    随后一个身披斗篷的人影从那六芒星阵法之中走出。    这人影笼罩在斗篷内，看不清真容，但是欧洲所有人却是猛地一惊。    因为这是欧洲传奇魔法师梅林唯一承认的弟子！    梅林可是英雄级的人物，是欧洲最为传奇的魔法师，而这个准王便梅林唯一承认的弟子！    “魔法师一脉最为可怕，可撼天动地，魔法威力就是神族都不愿意轻易招惹，而梅林所创魔法，据说曾经可是硬撼过神族的。”有人惊叹道。当    年梅林可是和亚瑟王一起与华纳神族战斗过的。但    是那个魔法师却没有多说什么，只是一招手，顿时整个阿尔卑斯山一震，无数密密麻麻的寒冰化作的长矛已经瞄准了洛尘。半    边天空全是寒冰化作的长矛，显然是想给洛尘一个下马威。“    洛无极，我知你战力盖世，即便是你华夏的秦长生都败于你手了。”    “若是我一人要杀你，那几乎不可能，而两位老准王联手，怕也有些勉强，但是三位准王要杀你，那便足够了。”盖亚霍华德冷哼一声。    “不过嘛。”    随着盖亚霍华德的声音落地，第四位准王也来了。    那是一个头戴花环的女子，女子艳丽无比，尖尖的耳朵竖起，显然是精灵一族的人。“    欧洲的秩序不可被扰乱！”女精灵虽然带着花环，但是却显得圣洁无比，浑身上下都散发出一股生命的活力！    女精灵来的轻描淡写，但是！    那旺盛的生命力让洛尘都感到一阵诧异。    “四位准王要杀你已经可以做到让你无法逃跑了。”盖亚霍华德再次开口道。    “但是，若是再加上他，要杀你，便可以做到无伤碾压于你！”随着盖亚霍华德的声音落地。    远处马蹄声响起，一位身穿铠甲的骑士奔袭而来！这    骑士来临的瞬间，所有人猛地一震。    早就来了的老狮王都是猛地露出惊愕之色。    “传说是真的，他真的还活着，曾与亚瑟王争夺过英雄之位的他，居然还活着？”  骑士漆黑的甲胄泛着一股古朴沧桑的味道，而且若论气势，简直比在场的任何一个老准王都要强大！“    想不到他真的还活着！”老狮王叹息一声。而    随着这骑士出现的一瞬间，女精灵也好，魔法师也好，还是血族准王又或者盖亚霍华德都弯腰行礼了。    而九大骑士更是低伏下去进行朝拜！几    位老准王在欧洲何等的地位？    即便见了金伦加也不会行如此大礼，如今却对这个骑士行如此大礼！    “难道他是？”诸多大人物纷纷露出了不可思议的神色。    “不错，湖上骑士最强的圆桌骑士，兰斯洛特！”    盖亚霍华德得意的开口道。这    话一出口，欧洲在场的所有大人物，无论是一国政要，还是一方霸主，又或者是某地区的高手全都弯腰行礼了。几    乎可以说是万人朝拜！    因为这是亚瑟王的十二圆桌骑士之一，也是最强大的圆桌骑士！    汉斯这一刻激动不已，因为一旦这位出来了，那么今天的战局便已经定下结果了！    在场的哪一个人不知道这位骑士？因    为这是古不列颠的传说，他们从小可都是听着此人的故事张大的，莫要说在欧洲，就是在全世界，这也是赫赫有名的大人物！“    今天麻烦了！”异能博士也来了，躲在人群之中，看向了兰斯洛特这个最强的圆桌骑士。他    深知洛尘的强大，但是此刻还是忍不住说出了这句话。不    过异能博士在看向兰斯洛特的时候眼中还有一股愤怒！就    连洛尘都诧异的看了一眼，因为这个骑士可是被写进传说的人物！而    且传闻这个骑士是被湖之仙女养大的，手中更是有四把圣剑之一的骑士之花！若    论年岁，怕是有千年之久了！“    真的想不到，他还活着，今天洛无极怕是真的只能葬身在欧洲了。”老狮王神色凝重的开口道。同    时也暗暗庆幸，他好在取消了宴请，让艾莉丝不要接触洛无极了，否则若是站在洛无极这边，那么今日怕是会把亚斯兰奇家族也搭进去！    而且他也是老准王，一开口自然就引起了许多人的注意。“    爷爷，洛先生可是连金”“    你不懂！”老狮王叹息一声。“    到了我等境界，若是不能突破，那么只会跌落下来，最后跌到九级异人，谁都战胜不了岁月，但是他不同，千年前，他便已经是准王了！”    “而如今他虽然没有勇猛精进，但是也未曾跌落下来，千年以前，他是那个唯一敢，也是唯一和亚瑟王争锋的那个人！”老狮王评价道。这    是常人根本无法做到的两件事情。立    足在准王，千年之久不跌落！而    且当初的亚瑟王何其恐怖？虽    然最终的结果兰斯洛特输了。    但是他敢与之争锋，可见此人的强大与可怕了！毕    竟那个时代，整个欧洲都臣服在亚瑟王的脚下，无人可敢与之争锋！    这话一出口，就是艾莉丝都顿时大惊失色，忍不住发出一声惊呼。人    群之中的一个男子甚至长跪在地上不起，眼中激动的热泪盈眶！    因为这就是他们古不列颠的神话！    如今的他也是手握重权了，一言可定一省一把手的去留，一言可令大国闻风丧胆！    但是此刻依然跪伏着在朝圣！人    群之中，武问天等人也早就到了，此刻也都忍不住皱眉，迅速把这个消息传回国内，因为他怕出现意外，毕竟谁都没想到，欧洲这个老怪物居然还活着！    “如何，洛无极？”“    你没想到吧？”盖亚霍华德大笑道。    “我说过，你太小看欧洲这片大地了！”    “也太不知天高地厚了，若是你留在华夏，安静的做你的华夏之巅，那么什么事情都不会有！”“    但是可惜，你却偏偏要来我欧洲挑衅！”盖亚霍华德再次冷哼一声。四    大老准王，加上湖上最强圆桌骑士，今日他有信心碾压洛无极！因    为这可以说是必杀之局！“    诸位，能否听我一言，就此收手？”恢宏的气势奔袭而来，金伦加出现在了半空之中。    “刚刚我没来，你不出来阻止，现在我来了，你却要跳出来阻止，怎么？”    “你华纳神族难道铁了心要保这华夏人？”    这一次开口的是兰斯洛特，他此刻屹立在阿尔卑斯山巅，神色如电的看向了金伦加。“    前辈说笑了，我只能代表我自己，不能代表华纳神族，还有，我也没想到，前辈真的还活着。”金伦加看向了兰斯洛特，不过神色之中并没有一丝一毫的恭敬。    而兰斯洛特也是他为什么不愿意将洛尘真正实力告诉诸多准王的原因。    因为他忌惮这位兰斯洛特！“    是啊，若是我还活着，你这欧洲第一准王便坐的不得安稳，对吗？”甲胄铮铮作响，兰斯洛特的声音响彻整个阿尔卑斯山巅！    若是世人都能够确定他还活着，这欧洲第一准王绝对轮不到金伦加！    “前辈，我只是来劝和的。”金伦加再次开口道。“    劝和？”盖亚霍华德冷笑道。    “金伦加，说要做他的私人保镖，可是你亲口说出来的。”“    他破坏霍茨学校的校规，也是你极力袒护的！”“    你作为欧洲第一准王，却要袒护一个华夏人，你觉得这欧洲第一准王，你担得起吗？”盖亚霍华德讥讽道。    “盖亚，我再说一遍，我是来劝和的，还有，我怎么做事，还轮不到你指指点点！”金伦加也有了一丝火气！    同为准王，而且他还是第一准王，自然不会在这大庭广众之下被盖亚压着，否则他颜面何存？“    金伦加，我看你这欧洲第一准王是坐腻了，这华夏人在我欧洲肆无忌惮，你却如此软弱！”兰斯洛特再次威严的开口道。“    不仅辱没了你华纳神族，更是辱没了我欧洲这片大地！”    “金伦加，此事待我等斩杀了这华夏人，势必要与你清算！”查理家的老准王也开口了，这意思很明显了，是要将金伦加也赶下台！“    还要与我清算？”金伦加这次被气笑了，然后看向了兰斯洛特。“    不错，我此次出来，就是为了肃清欧洲！”    “你看看下方的人，他们哪一个还觉得你此事做的符合欧洲第一准王该做的事情？”“    你金伦加如此袒护一个华夏人，坏我欧洲名声，已经不配再称第一了！”盖亚霍华德接着冷笑道。    “你们都这样认为？”金伦加看向了下方诸多欧洲的权贵！    许多人沉默了。    然后终于有一道声音开口了。“    阁下，你如此袒护，甚至保护这个华夏人，的确让我等心中已经有了意见。”  “你们真这样认为？”金伦加最后再问了一次。    下方的所有人都默认了。这    下子金伦加彻底被气的在半空之中大笑起来了。“    好，好，好！”“    此事我不管了！”    “只是我要提醒诸位，希望你别后悔！”金伦加脸色一沉，然后刹那间远去，直接在远处观战去了。他    已经做到了他该做的，既然这些人执意如此，他还有什么好说的？    而金伦加一离去，兰斯洛特则是看向了洛尘。“    华夏人，欧洲从来只有征服其他人的份，从未有人敢来这片土地撒野！”随着这话落地，整个阿尔卑斯山都在震动。    “还有没有人？”洛尘环视四野，忽然高声开口道。    “果然够狂妄！”洛尘这句话一落地，顿时激得盖亚霍华德高声呵斥！    “你觉得我们几人还不足以碾压于你？”    “我说过了洛无极，你太小看我等了，今日五位准王齐聚，便是你有力斩秦长生的实力，我们也能够做到无伤碾压于你！”盖亚霍华德暴喝一声。“    是吗？”“    无伤碾压我？”洛尘露出了一抹讥诮。下    一刻，盖亚霍华德第一个出手了。    “昂！”嘹亮的龙吟声响彻整个阿尔卑斯山脚下，一道金色闪电射向了洛尘。    “咚！”剧    烈的撞击声让阿尔卑斯山顿时爆发出了雪崩！    而半空之中，两道人影已经撞击到了一起。盖    亚霍华德气血沸腾，此刻化作了一个人形巨龙，每一击都有撼山拔岳的气势！下    方所有人瞬间目瞪口呆。    准王很少出手，就算出手也都是轻描淡写的碾压，真正的准王大战见到的人少之又有。    但是此刻，第一击就有如此威势，吓得许多人赶紧再次向着外围躲避出去。而    密密麻麻满天的寒冰长矛也铺天盖地的射向了洛尘。    而天空之中的洛尘与盖亚霍华德已经对轰了数十招了。“    怪不得敢如此嚣张！”盖亚霍华德冷笑道，他已经在化龙了，巨龙的力量和防御就是一般的导弹都打不穿。虽    然他还不是完全体，但是面对一般的攻击，已经免疫了。但    是此刻洛尘却和他在硬撼！每    一击都火星四溅，数十招下来，他的拳头都感觉到了刺痛，但是洛尘的却依旧像是没事一样。若    是只是他一个人，今天怕是还真要被绝杀在此！“    可惜，在这里的不只是我！”盖亚霍华德的身影一闪，密密麻麻的冰矛已经朝着洛尘射了过来。这    些长矛威力简直堪比一般的小型导弹，轻易穿透进阿尔卑斯山不再话下。洛    尘一挥手，随手在虚空之中画出圆形阴阳图，就要将那些冰矛收进去。    这一手他曾在与秦长生对战时施展过，只是下一刻。巨    大的六芒星阵法笼罩住洛尘，洛尘刚刚画出的阴阳图瞬间就消失的无影无踪了。    而与此同时，大地上忽然射出了无数藤蔓，而且那些藤蔓粗壮如卡车般大小！    那位疑似精灵族的女准王动手了。    多位准王围攻，的确比想象当中强大多了。    因为这绝对不是一加一大于二那么简单的事情。铺    天盖地的长矛，加上那绿色藤蔓，上下夹击！    而且下一刻，天空猛地炸响，仿佛有千军万马奔袭而来，所有人都感觉到了那股如同奔雷般的浩瀚气势。这    位欧洲最强的湖上骑士发起了冲锋！黑    色的洪流射向洛尘，整个阿尔卑斯山都在震颤。这    比曾经黑凤凰的王者国度更加可怕，兰斯洛特这一招更加高明到不知道到哪里去了。    铺天盖地的气势压过来，洛尘仿佛陷入了千军万马的冲锋之中！这    才是真正的威胁！    “有点意思。”只是洛尘依旧临危不乱。    或许任何一个准王，哪怕是金伦加此刻在这里都会被众人联手这一击给秒杀了。但    是洛尘曾经以战养战，硬生生杀出来的仙尊之位，经历过的大战比起又何止百万场？    这种程度比较起洛尘曾经的战斗，简直就是小儿科！只    见洛尘一抬手，左手捏出一道拳印！猛    地朝着那黑色洪流打了过去，这一击有着破碎山河的气势。    “轰隆！”那最大的威胁，兰斯特洛的冲锋瞬间倒卷而回！    兰斯洛特神色猛地一变，手中的骑士之花一剑横辟，剑影漫天，堪堪挡住了那倒卷而回的黑色洪流。    “轰隆！”阿尔卑斯山脉其中一座山峰瞬间轰然倒塌！而    洛尘另外一只手如古佛拈花指一般轻轻一弹。    顿时漫天的寒冰长矛瞬间消融，化作了片片雪花。脚    下的绿色藤蔓已经卷住了洛尘。    “得手了！”虚空之中一道血影浮现，露出狰狞的大口，獠牙密布，朝着洛尘就一口吞了过来。“    这滕蔓有剧毒，便是一位准王触碰也会被刹那间麻痹全身，动弹不得！”下方的女精灵姿态傲然的开口道。    而查理家的那位老准王则是伺机而动，他是血族，战斗从来都不会正面出手。    直到洛尘被抓住了，无法动弹时才出手偷袭。一    旦被他咬住上一口，就是准王也会刹那间被他感染，沦为他的奴仆！只    是他刚刚一张口，洛尘就冷冷的看了一眼查理家的这位老准王。“    滚！”    天雷滚滚的声音炸响！这    一声滚字蕴含雷道！“    轰隆！”查    理家的准王化作血雾瞬间也倒卷而回！而    绿色的滕蔓瞬间支离破碎，跌落下去。几    大准王傲立虚空，神色阴沉。而    下方的人则是看的心惊胆战，只是刚刚一交手，第一个回合都不到，居然就如此凶险？准    王之战恐怖如斯！    简直就是惊世大战！    只是准王出手，岂会这么简单。    “洛无极，你太小看我等了！”那位魔法师忽然冷笑道。    他刚刚只是出手了一次，余下的时间可是一直在吟唱。    的确，洛尘其实也察觉到了，他被围攻的时候，这位魔法师一直吟唱。    “可惜你的战斗经验太少了，年轻人！”魔法师讥讽道。下    一刻，星光灿烂，漫天星斗浮现！“    这是梅林当年屠神之战之时使用的禁忌魔法！”    “浩瀚星海！”老狮王猛地惊呼，就连远处的金伦加都是猛地一惊！雪    白的星光瞬间化作大山般的光柱从高空落下。避    无可避，毕竟那是光速！轰    隆，洛尘瞬间被星光淹没了。  四周所有人惊惧不已，许多人虽然不知道这浩瀚星海到底是什么，但是看那威势，足以媲美一些洲际导弹了！而    金伦加等人则是骇然至极，因为当年梅林和亚瑟王联手，梅林就是用这招与亚瑟王屠杀过所谓的神灵！虽    然这位魔法师准王无法发挥出梅林那种级别的战力，这浩瀚星海也不如梅林亲手施展那般恐怖，但是毕竟这可是禁咒！曾    经的神都束手无策！更    何况人？巨    大的光柱将洛尘笼罩，洛尘刹那间便无法动弹了！    而就在此刻，女精灵再次出手了，四周瞬间绽放出一朵朵巨大的红色花苞！    这些花苞出现的瞬间，洛尘身上的生机便被这些花苞吸走了，随后花苞在徐徐绽放！    整个阿尔卑斯山此刻繁花盛开，但是所有人却忍不住打了个寒颤。因    为洛尘在苍老，皮肤出现了皱褶，漆黑的头发变成了白色。    这花苞在吸食洛尘的生机！    刹那间洛尘仿佛迈入了老年，晚景凄凉。    而另外一边查理家的皇族咬破食指，在虚空之中画出了一个巨大的鲜红十字架！    鲜红的十字架融入那巨大光柱之中，洛尘被架在了十字架上！    “昂！”咆哮惊天，地动山摇。盖    亚霍华德发出惊天咆哮，口中龙息嘭吐而出，炽热的龙息让四周温度一瞬间拔高到了极致！而    光柱之中的洛尘更是备受煎熬！    龙息直接喷吐到了洛尘身上！平    日对战时这些恐怖的招数根本不可能打到洛尘，但是此刻洛尘被浩瀚星海禁锢，根本避无可避，这些恐怖的招数悉数落到了洛尘的身上！    最后一个出手的则是兰斯洛特。    “结束了！”兰斯洛特傲然冷哼道，挥舞起了手中的圣剑。“    洛无极，我说过，你太小看欧洲这片大地了，也太小看我等了！”盖亚霍华德也在讽刺。    兰斯洛特已经再次发起了冲锋，从天空横跨而来，整个阿尔卑斯山再次响起了雷霆一般的千军万马冲锋之声！    他自己倚仗千年修行，无论是异能还是战斗经验，在场的人都无法与之相比，毕竟他不同，生于那个大战滔天的时代，跟随亚瑟王征战四方，曾经立下过赫赫战功！    而且他曾与亚瑟王争锋，靠得自然不是一腔孤血，而是真正的实力！可    以说，这个人才是真正的可怕！“    审判之剑！”兰    斯洛特将手中的圣剑与战盾互相敲击，顿时天空之上仿佛裂开了一个大口子！而    后一柄巨大的圣剑朝着洛尘劈砍了过去！“    结束了。”老狮王叹息一声，抬起头仰望那巨大的圣剑。    五位准王联手，何其恐怖？    尤其是兰斯洛特这一招审判之剑，据说当初亚瑟王都差点被一剑劈死了。    “咚！”这一剑劈到了洛尘身上，洛尘此刻白发苍苍，皮肤皱褶。    但是这一剑劈下，洛尘只是被劈的浑身一震，竟然毫发无损。    “呵，果然有几分手段！”兰斯洛特一点也不意外。    但是其他人却猛地露出了惊愕之色，就是金伦加都觉得有些愕然。因    为这些大招，任何一位准王吃上一招，怕是不死也得重伤了。    就是他同时挨上这么多大招，怕是此刻也只能重伤了。但    是洛尘却依旧毫发无损！不    过即便如此，也麻烦大了。    这是任何人都看得出来的，因为洛尘被禁锢在浩瀚星海之中，这禁咒太恐怖了，根本无法挣脱。而    且还有查理家族的那位用出了血十字！    “咚！”第二剑再次劈下。洛    尘这一次被劈的整个人刹那间仿佛要解体了一般！    第三剑！第    四剑！    一连十几剑，加上其余四位准王也在攻击，洛尘的身上终于出现了龟裂！    在场的人这一刻都感觉到了惊悚。    面对五位准王的如此攻击，洛尘居然还不死？    这太可怕了。这    一刻余下的人没有人再轻看洛尘了。    毕竟这么多攻击落在洛尘的身上，洛尘居然还活着！“    老狮王，你还在等什么？”盖亚霍华德大吼道。    这话让老狮王猛地一愣。    “他快不行了，坚持不住了！”“    你若此时加入进来，他今日必死无疑！”盖亚霍华德怒吼道。    此刻他们也有焦急了，因为这么多攻击落在对方身上，对方居然还在硬扛！这    样耗得时间太久了，对他们也不利。    尤其是魔法师那边，这种禁咒的维持时间不能太久！但    是对方此刻身体仿佛要龟裂了一般，明显是扛不住了，如果有老狮王的加入，那么攻击力将会再上两倍不止！    毕竟多一位准王，就将形成新的攻势！    老狮王犹豫了，看向了金伦加。    “老狮王，你还在顾忌什么？”    “杀了他，毕竟你是我欧洲的准王！”    “你以前和他走的极近，若是杀了他，那么前嫌将一笔勾销！”盖亚霍华德大吼道。亚    斯兰奇家族之前和洛尘走的太近了。    若是洛尘今日死后，亚斯兰奇家族日后难免不会被人落人话柄。    但是如果老狮王今日出手了，那么将会落得一个和欧洲各准王一起击杀华夏之巅的美名！    老狮王此刻内心在盘算，在犹豫。    因为的确，看起来，洛尘已经快撑不住了。“    金伦加，如果你此刻出手”    “不必了，我今日只观战，不出手！”金伦加倒是拒绝的很彻底。    因为他总觉得事情有些不对劲。这    绝对不是他认识的洛无极！    虽然他不明白为什么洛尘被压制了，但是他很清楚，这绝对不是洛无极的真正实力，因为他和洛尘可是亲自交过手的！“    老狮王！”怒喝再次响起。    老狮王握了握拳头。    “爷爷！”艾莉丝猛地大吼道。她    是真心喜欢洛尘的，自然不愿意见到老狮王对洛尘出手。    老狮王眉头一皱，迈出去的半步悬在了空中，然后又犹豫了一瞬间。但    是也就在这一瞬间。    “哗啦！”    一声清脆的响声响起。    洛尘的身躯被星光淹没，仿佛真的破碎了。    但是兰斯洛特这位湖上最强骑士却发出了暴怒至极的怒吼！    “洛！”“    无！”“    极！”  兰斯洛特的咆哮和怒吼响彻云霄！    他终于发现了不对劲，也是第一个发现的！    因为他屹立在准王之境千年之久，最想要做的事情，自然就是突破！    而刚刚那声哗啦一声不是洛尘被他们打的碎裂了，那是洛尘的修为破开了一道屏障！也    就是洛尘是在利用他们，轰击天地的压制！    他们被利用了！一    股更加强大的气势再次苏醒！    那股气势让所有人都惊惧不已。    “快，快杀了他！”兰斯洛特暴喝道。无    尽的攻击再次落在了洛尘身上。    洛尘身上的气势在不断拔高！上    一次洛尘尝试过突破，但是可惜被压制了。    这一次洛尘利用这些人攻击也在尝试。觉    醒第六层！第    七层！    “嘭！”仿    佛是触碰到天花板了。    上一次洛尘被压了回来，而这一次。    天地间忽然一股更加强大浩瀚的气息猛地再次压了过来！刚    刚所有的攻击都被洛尘转嫁在体内轰击那屏障！只    是让洛尘也有些意外，因为上一次他没有察觉。    但是这一次洛尘却是察觉到了，看得无比真切。    那屏障居然犹如天渊一般浩瀚！这    是天地的一种压制和禁锢，便是此刻的洛尘想要打破都不可能！    也就在这一刻，那魔法师终于坚持不住了。    星光在崩溃。浩    瀚的天渊一般的气势压了过来。    洛尘的修为再次被压回了原来的境界。洛    尘想要直破觉醒第七层！    因为他体内的灵气已经足够了，只是却依然突破不了！修    为被压制回来，洛尘叹息一声，然后看向了四周的四位准王！他    本以为四位准王合力，可以助他突破那屏障，但是他还是有些小看那屏障了。连    他都没想到那屏障居然如同天渊一般浩瀚。    这一刻，四周四位准王又惊又怒！因    为这一场战斗，洛尘压根就没有把他们当作对手，只是在利用他们突破而已。    尤其是兰斯洛特。    当年亚瑟王都不敢在现实世界里强行突破。而    如今，洛尘却在尝试？    更重要的是，如此大战，洛尘居然在大战之中突破。此    刻星光散去，洛尘浑身毫发无损，哪里有半点苍老的模样？“    既然突破不了，那就来战吧。”洛尘负手而立，傲立于虚空。此    刻金伦加头皮发麻，他就知道，洛无极的实力，绝对不只是刚刚看到的那样。四    周所有人都懵掉了。    战？    这要如何与之一战？    打了半天，洛尘居然只是在突破，根本没有真正动手过？    兰斯洛特这一瞬间也有毛骨悚然了。    这个敌人强大的太可怕了。他    们绝招尽出，如今却是这样一个结果？如    何能与之再战？    而洛尘则是看向了盖亚霍华德。“    不是要无伤碾压我吗？”“    来吧。”洛尘这句话一说完。忽    然猛地一步跨出，随手就是猛地一巴掌盖了过去。这    一巴掌就是金伦加当初都挡不住，更何况盖亚霍华德？“    嘭！”鳞    片飞射，血肉模糊，盖亚霍华德直接被拍进了阿尔卑斯山之中！“    咚！”犹如一颗炮弹打了进去。    查理家的那位老准王浑身一个激灵，想要先发制人，血红十字架再次出现。    只是这十字架出现的瞬间，洛尘看都没有看，随手屈指一弹。    十字架刹那间就崩溃了。    “你这是什么？”查理家老准王失声道。    他这血红十字架可是血族特有的一种天赋异能，任何人都不可能随意将之击溃，便是金伦加都做不到这一点。“    说了，你也不会懂！”洛尘讥诮一声，随后抬手又是巴掌盖了过去。    “我可不是他，我是血族，这一巴掌”    “嘭！”血    雾散开，血族的人可以化作血雾逃走。    但是血雾刚刚散开，便再也没有聚集在一起了。原    本还等着看血雾重新凝聚，只是这血雾始终没有再凝聚起来。查    理家的这位准王已经陨落了！    而这一刻的洛尘如神如魔。    抬手间就重伤一位准王，活活打爆另外一位准王！这    根本无法与之匹敌！    这一切说来迟，但是都是转眼间发生的，而魔法师反应最快，也是第一个打算逃跑的人。    只是他才刚刚一转身，身后就有一道冰冷的声音响起。“    既然出手了，那就永远都留下吧。”    这道冷漠的声音响起的瞬间，一只手就从后门捏住了他的脖子。    “咔嚓！”脖子应声而断。洛    尘一松手，一具尸体就从高空落了下来。“    洛无极，我是精灵”    “你是什么都难逃一死。”洛尘并指如剑，一剑横扫而去。这    一剑刹那而至。    一直在下方的那位女精灵脸上出现了一道细线。    然后整个人刹那间四分五裂。满    场寂静到了极致。    兰斯洛特的脸色也阴沉到了极致。    “洛无极，我可曾经跟随亚瑟王”“    你住口！”下方爆发出了一声怒吼。“    若不是你当初的背叛，亚瑟王怎么会陨落？”异能博士双目通红，愤怒到了极致！    当年十二圆桌骑士，最强骑士兰斯洛特的背叛，直接导致了亚瑟王的陨落。    “他要与恐怖游戏为敌？”“    即便我不背叛，他迟早也会陨落！”兰斯洛特恶狠狠的开口道。“    那跟我没关系，但你不该招惹我！”洛尘这一次气势凌厉到了极致。抬    手就是一拳打了过去。    而兰斯洛特举起圣剑横挡！    但是！“    咚！”    这一拳还是打在兰斯洛特的胸口上。    圣剑断裂。    兰斯洛特的胸口凹陷。“    洛无极，你今日掀起准王大战，屠杀多位准王，异人王绝对”    “咚！”    又是猛地一拳砸下！兰    斯洛特坐下那匹马炸开，血肉飞射。第    三拳落下，兰斯洛特再也挡不住了，整个人刹那间化作了血雾！连    同铠甲全部都炸开了。简    单粗暴的三拳，硬撼这位传说中的最强湖上骑士，却将之活活打爆！    满场所有人都战战兢兢。    这个男子简直就是一个神话一般的人物！    而洛尘一招手，已经半死不活重伤的盖亚霍华德再次从阿尔卑斯山飞回了洛尘的面前。  这一刻，洛尘凌空而立。    盖亚霍华德惊惧不已。不    说那其余三人，单单是兰斯洛特，那可是欧洲最强大的骑士，曾经与亚瑟王这种盖世英雄争锋的存在，更是能够屹立在准王之境千年不退！    何等的风姿绰约？要    不是因为当年背叛亚瑟王，导致他一直不敢太过张扬，否则何以轮得到金伦加坐那欧洲第一准王？但    是如今也仅仅只是三拳而已，便被洛尘活活打爆！    盖亚霍华德被劲气拘束过来，浑身破烂不堪，早就没有了再战之力。“    无伤碾压我洛无极？”“    什么叫无伤？”    “什么叫碾压？”    “区区几个准王也敢在我面前大放厥词？”“    区区一个古老家族，也敢派人去犯我万里河山？”洛尘讥诮的开口道，目光如电睥睨的看向了盖亚霍华德。    “轰隆！”洛尘一挥手，那个经历一战二战屹立不倒的巨大城堡瞬间倒塌！“    金伦加阁下，救我！”盖亚霍华德呼救道。    “你不是说我金伦加懦弱吗？”“    那你倒是强势一个给我看看？”金伦加在远处讥讽道。    “开战前，我便已经提醒过你们了。”“    也告诉过你们，不要后悔！”“    现在明白了？”    “还有你们！”金伦加盛怒的看向了欧洲下方那数万大人物和权贵。“    现在我欧洲陨落四位准王，这个结果，你们满意了？”欧    洲所有人都低头了，无人再敢抬头。“    我问你们，满意了吗？”“    还有你盖亚霍华德，满意了吗？”“    你们不是要战吗？”“    你们不是要维护贵族的骨气吗？”    “去啊？”    “拿出你们的骨气与骄傲，去战啊？”金伦加憋了一肚子的火此刻宣泄而出！今    日一战，欧洲的损失太大了！    四位准王已经陨落了。    “我保护洛先生？”“    现在你们明白，我到底是保护的谁了？”没    有人再说话，所有人都明白了。    金伦加要保护的，根本就不是洛无极！而    是一直在保护他们。    那个如神如魔一般的男子需要谁保护？抬    手间碾压五位准王的联手，这种存在需要被保护？“    不好意思，我救不了你。”金伦加无奈的开口道，若是能够救，他一定会救。    但是曾经，洛尘当着他的面连他徒弟都杀了，他都束手无策，更何况现在？而    盖亚霍华德又看向了洛尘。    “你不能杀我，你若杀我，待我欧洲的在恐怖游戏的英雄知晓，定会在争霸赛上”    “嘭！”洛尘一指点出，盖亚霍华德化作血雾。    漫天的血雾飞散，散发着血腥味，浇筑到下方那些欧洲大人物的身上，他们却躲都不敢躲一下。又    一位准王陨落。“    这就是贵族的血？”洛尘讥诮的看向了下方所有欧洲的大人物。“    你们贵族所谓的尊严和自我感觉高人一等，在生死面前，狗屁都不是！”    无论是一国元首，还是一方大家族的掌舵者，此刻都不敢抬头与洛尘对视。汉    斯低头了，那位不败军神低头了，屠夫也低头了。    无论是什么身份，全都低下了骄傲的头颅。    欧洲这片土地，从未被外人征服过，从未被人踩在脚下过！但    是今天！这    片土地被人硬撼了！武    问天站在远处眼中露出了钦佩之色，他们武家看好洛无极，那是因为他姐姐这位武家掌舵人看好。但    不代表他就看好，他更大程度上只是相信和服从他姐姐的意志。    而且他武问天出自皇族，单凭这个豪气冲天的名字，就足以证明他无比自傲了，连他姐姐他都未曾有过钦佩之心！    但是这一刻，他是真的钦佩这个男人了。    一人压的整个欧洲不敢抬头，当世谁能如此？    就是曾经，他的祖先也为能够做到这一点！    而这个人，不过才区区二十多岁而已。    若是给予时间成长，日后的成就，真的无法想象！至    少武问天自问，他绝对做不到这一点！    “还有谁要来寻仇的？”洛尘的声音不大，但是整个阿尔卑斯山下的人都听得清清楚楚。但    是这些平日里骄傲不羁的人此刻却无一人敢应声作答。而    洛尘的目光一转，落在了老狮王的身上。这    一眼，让老狮王浑身一颤，整个人刹那间如坠冰窖。“    你刚刚有想动手的意思？”“    洛先生，您说笑了，我怎么会有这个意思呢？”老狮王赶忙低头俯首。    他这一生都从未低过头，但是此刻却低下了头。    他刚刚确实有想动手的意思，最后被艾莉丝拦住了，要不是艾莉丝拦住了他，怕是他此刻也难逃一死。只    是，他此刻内心却始终惴惴不安。“    洛先生，我爷爷他”    艾莉丝想要解释一句，但是洛尘却看都未看艾莉丝一眼。    顿时艾莉丝一低头，眼中噙满了泪水。到    了他们这种地位，像是今天早上那宴请的事情，自然不用说，大家都心知肚明了。    那是他们亚斯兰奇的选择和态度。    而老狮王则是愧疚的看向了艾莉丝，今日之后，怕是艾莉丝和洛尘绝无半分可能了。    这是老狮王自己的失误，也是因为他的选择导致的。按    照以前艾莉丝和洛尘的关系，即便是不能和洛尘结婚，但是朋友至少朋友是可以做的。但    是今日老狮王的选择和亚斯兰奇家族的态度，已经将两个人的关系彻底撕裂了。    他当初以为洛尘这一战必死无疑，结果最后却碾压五位准王！    老狮王落寞的站在人群之中，他错过了一个亚斯兰奇家族可以崛起的机会。更    是断送了亚斯兰奇辉煌的前途。洛    尘才二十多岁，但是却已经能够碾压千年老怪物了。    这日后还用说？    金伦加也有些落寞，欧洲今日这一战，七位准王，如今却陨落了五位。准    王啊！那    可是得经历岁月去沉淀出来的。    整个欧洲，直接因为这一战，可以说已经是被废掉了。即    便还有他和老狮王，但是他们二人，若是日后遇到洛无极，岂敢还有一战之心？整    个欧洲当世，日后都将屈服在洛无极这三个字之下！不    过也就此刻，一群穿着长袍，裹着面纱的人从远处进场了。这    群人姿态嚣张，大摇大摆的进场，直接引起了在场所有人的注意，毕竟洛尘才刚刚斩杀五位准王，那尸体都还没有凉。    整个欧洲的大人物都被压的抬不起来头，谁敢在这个时候站出来闹事？  而且让人诧异的是，金伦加在见到这一群人来的时候，居然也主动点头示意。    这群人并无高手，能够让金伦加点头示意，那么只能说明，对方的背景来历不俗了。只    是这些人不仅姿态嚣张，话语更是嚣张到了极致。“    主上说的不错，果然是你洛无极赢了。”“    不过，你洛无极可敢到我尼罗河畔走上一朝？”这群人为首的一个人看向了傲立在虚空之中的洛尘。目    光之中，丝毫无所畏惧，即便四周有准王的鲜血和尸骸还在此。尼    罗河畔四个字响彻四野。而    这句话一出来，其他欧洲的权贵还好，武问天则是面色猛地一变。“    你当我整天很闲，你让我去便去？”洛尘倒是不意外，尼罗河畔会找上自己。毕    竟他杀掉的一个，便是尼罗河畔其中一位准王的弟子，只是洛尘打算要回国了，自然不会去尼罗河畔。    “洛先生，恐怕这一次你去也得去，不去也得去。”为首之人看向了洛尘，丝毫不惧。    “我听说你们华夏的一位女明星，叫做蓝贝儿的，近日会在我们尼罗河畔的凯罗举办演唱会。”为首之人缓缓张口道。    他们这次来，准备充分，目的就是要将洛尘引到尼罗河畔击杀。因    为在那里，他们已经准备的十分充足了，一旦洛尘去了，就绝无可能再活着回来。那    里是四大文明发源地之一，是世界最为神秘之地。    而且这一次出手之人，更是手眼通天，金伦加虽然号称欧洲第一准王，但是在全球战力榜上排名也不过能够进前八十。而    那位准王，则是前六十的存在。这    其中的差距太大了，全球战力榜上每一个名次相差都犹如天壑！这    句话说完，洛尘神色也跟着一下子就阴沉下来了。    “洛先生，蓝贝儿小姐，人已经在我们那边了。”为首的那个人再次开口道。“    你们在找死！”洛尘原本还很平静，但是这一刻洛尘双目充满了杀机。    瞬间整个阿尔卑斯山都在震动，澎湃的灵气贯穿云霄。    四周的山石和石子都在地上缓缓升起！四    周所有人都惊愕无比，战战兢兢，就是金伦加在这股气势下，心头都在狂跳！因    为这是触动了洛尘底线！    不管他和蓝贝儿到底是什么关系，但是终究蓝贝儿是他身边的人。    而洛尘身边的人一直都是他的逆鳞！    一刹那间，洛尘就已经来到了那个为首之人的面前，随后猛地捏住那个人的脖子。    “若伤她分毫，整个尼罗河畔将血流成河！”    而这一刻，那个为首之人也不敢在太过挑衅，因为这股气势和杀机，当真是可怕到了极致。    就是尼罗河畔里一些准王也没有这种气势！“    咳咳，洛先生，我只是一个传话之人，而且蓝贝儿小姐此刻绝无危险。”为首之人瞬间收起之前那副嚣张的姿态。“    带句话回去，要我洛无极去可以，但是代价，将是你们承担不起的，哪怕你们那里是四大文明发源地！”    这一刻洛尘杀机涌动，一瞬间，整个天空昏暗下来，狂风大作，雷电交加！而    人群之中的武问天神色也阴沉到了极致。因    为这摆明是国内出了内鬼。否    则蓝贝儿怎么会被这些人弄到尼罗河畔去？    这一刻武问天也怒火滔天，他们武家自然也会希望洛尘在争霸赛的时候为华夏修法界出一份力。    之前弘烨将事情做绝，但是至少他们还有那么一点希望去挽回，如今却有人做出这种事情，背地里勾结外戚，这即便是他们武家出面，怕是也绝无可能再请洛尘出手了！    这等于是彻底把洛尘推到了对立面！    联合外人，对洛尘出手！    而且这种事情，以洛尘的经验见识，又岂能够瞒得过洛尘？可    以想象，洛尘一旦解决掉蓝贝儿的事情，那么回国之后，怕是将会掀起滔天的血雨腥风！尼    罗河畔的那群人走了，洛尘并未为难，但是洛尘杀机却不减分毫！而    感受到那股杀机，在场欧洲那边的人，全都鸟兽作散，毕竟万一洛尘将怒火宣泄到他们身上，怕是有天大来头，他们今天都得死在这里。许    多人头也不回的逃走了，只有为数不多的人留了下来。武    问天则是第一时间打电话给武云裳说明此事。    “拦住他，以他现在的实力去那边，绝对不行！”电话那头武云裳语气严肃。    之前即便是知道洛尘要硬撼整个欧洲，武云裳也未曾有过半分担忧。    但是一听到要去尼罗河畔，武云裳却立刻让武问天想办法阻拦了。挂    断电话，武问天快步上前。“    洛先生，我是武家，武问天。”武问天态度随和，并没有丝毫皇族的架子。    简单的介绍了之后，武问天便直奔主题。“    洛先生，那尼罗河畔怕是不会那么简单。”“    还请你三思。”武问天开口道。    尼罗河畔是四大文明发源地，关于那种地方，传闻太多了。这    种地方，都大有来头。    “洛先生，此事怕还是得从长计议。”异能博士也上前开口道。而    异能博士话音刚落，又有一群人来了。    这群人为首的是一个女子，女子赤着胳膊，浑身上下却金光闪闪，全身都是一些黄金首饰。    就连那双赤脚上也戴着黄金脚环。这    个女子的出现，顿时引起了许多人的注意，而异能博士更是神色猛地一愣。“    你是尼罗河女神？”异    能博士毕竟岁数摆在那里，所见所闻自然不同于一般人，一眼便认出了女子的身份。    而且女子不仅看起来神圣高贵，但是论样貌，就是艾莉丝或者说露娜怕是都有所不及。女    子点头，然后轻柔开口，声音空灵，仿佛不食人间烟火的仙子。“    洛先生，请不必着急，蓝贝儿小姐在我们那边目前暂时没有危险。”    “不过，洛先生，你若要去尼罗河畔，还请洛先生仔细考虑一番。”尼    罗河女神，也是尼罗河的一位准王。  这话有些让人不解，毕竟尼罗河女神代表的也是尼罗河畔。而    且还是在泥螺河畔极具话语权和地位的人，此刻却说出希望洛尘考虑一下，并没有向之前那一拨人一样，希望洛尘直接前去。不    待洛尘问，尼罗河女神就主动开口道。“    希望洛先生不要误会，实不相瞒，我们尼罗河畔因为洛先生的事情分成了两派。”    “一派是主战派，而一派是主和派，我是主和派的，希望能够拉拢洛先生，在争霸赛的时候，与洛先生联盟！”这    话一出口，让众人一愣，尼罗河畔来寻仇这一点不让人意外。    但是来拉拢洛尘  这一点的确让人意外，而且来的人，身份居然还是尼罗河女神。    这是一种诚意，也是代表了主和派对这件事情到底有多重视。    一旁是武问天一听这话暗暗的握了握拳头，连尼罗河畔这种超级势力都有人拉拢洛尘。    而国内却有人如此坑害洛尘，把蓝贝儿交给洛尘的敌人！而    老狮王也没有离去，他本来打算留下来看看能不能和洛尘修复一下关系。毕    竟在他看来，亚斯兰奇家族也不算差，而且他孙女艾莉丝论姿色，也算得上极其出众。但    是此刻听到这番话，他知道他没机会了。    因为连尼罗河畔的女神都亲自不远万里来拉拢洛尘了。    亚斯兰奇家族势力的确算是不错，但是也要看跟谁比，若是与尼罗河畔比起来，亚斯兰奇家族那就什么都算不上了。    而且尼罗河女神亲自来拉拢，其中的意思又怎么能不明显？艾    莉丝再出众，还能够与尼罗河女神与之相比不成？    而单论地位，尼罗河女神代表的尼罗河畔，便是金伦加见到了也得十分恭敬。    因为那是超级大势力，就像奥林匹斯山女神一般。那    是震慑全球级的势力。    他们已经再也没有机会拉拢洛尘了。    想到这里，老狮王苦笑一声，然后带着艾莉丝落寞的离去了。“    洛先生，不介意的话，我们找个地方详谈一下可好？”尼罗河女神提出了邀请。洛    尘到也没有拒绝，毕竟他也需要了解一下尼罗河畔那边的情况。一    行人在附近的城市市区之中寻了一间咖啡馆。    武问天还有异能博士，甚至金伦加等人也跟着来了。“    洛先生，之所以希望你考虑清楚，是因为尼罗河畔是一个禁地。”尼罗河女神坐下来后直奔主题。“    禁地？”洛尘疑惑道。    “禁止术法，禁止异能！”异能博士倒是直接脱口而出，毕竟他的年岁摆在那里，自然知晓这些密辛。    而且他早年年轻时曾去过尼罗河畔那边，这也是为什么他要阻拦洛尘的原因。    “不错，在那里的某些特殊地域，术法和异能等任何能力或者能量都无法使用。”    “这也是主战派为何要让洛先生去的原因。”    “因为去了那个地方，便是你有天大的本事，也施展不出来了，只能任人宰割。”尼罗河女神接过话严肃的开口道。无    论是修法者还是异能者，靠得都是术法和异能。    若是无法使用术法和异能了，那么有些人与普通人也没有多大区别了，甚至有一些极度依赖术法异能之人，还不如普通人呢。    如果洛尘去了，那么洛尘最大的倚仗，法术在那个地方将会失效，到时候一旦打起来，那么结果可就不好说了。    “唉，北纬三十度啊！”异能博士叹息一声。    北纬三十度，这一点洛尘也知道。当    今的地球有很多谜团，但最大的却是这北纬三十度。世    界四大文明都集中在这北纬三十度上，四大河流也都在这北纬三十度上。更    重要的是，像是金字塔，万里长城，神秘的撒哈拉沙漠达西里火神火种壁画，神秘的大西洲亚特兰蒂斯，古巴比伦的空中花园，玛雅文明等等所有一切都集中在这北纬三十度上！    甚至是魔鬼三角洲百慕大等也都在这北纬三十度上！可    以说凡是触及这北纬三十度，都会有一层神秘的色彩，至今的科学也无法解释。    北纬三十度，像是一条线，贯穿连接了古今的四大文明，这绝对不可能只是一种巧合。而    尼罗河畔自然在这一条线上！“    除此之外，还有两件事情希望洛先生考虑进去。”尼罗河女神再次开口道。    “第一件便是这次的主战派的主战准王在全球战力榜上排名是在前六十的存在。”    “准确的说，他的排名是第六十六！”“    洛先生如今的实力，我想排进前七十应该没有多大问题，但是全球战力榜的上的排名，每一个名次之间，实力差距都极大！”尼罗河女神大有深意的看了一眼金伦加。金    伦加也不意外，反正现在承认自己打不过洛尘也无所谓了。    但是金伦加也张口道。“    洛先生，你的实力毋庸置疑，但是全球战力榜上的人，绝非想象的那么简单。”    毕竟金伦加号称欧洲第一准王，也才前八十的存在。    这可以想象，战力榜上的到底是一群什么人。    “异人王呢？”洛尘倒是随口问了一句。“    异人王阁下并没有在全球战力榜上。”金伦加开口解释道。    这一点倒是让人意外，异人王居然没有在全球战力榜上。    “但是，提及全球战力榜，其实上面还有一个你们华夏人。”    “而且排名也是前六十，在第六十一。”    “那是十年前新晋的。”异能博士出言道。    这话一出口，就连武问天都是一愣，因为这件事情，他居然都不知道。    而且排名还如此靠前。    “是谁？”武问天经不住下意识的问道。    但是异能博士摇摇头。    “不可知。”“    全球战力榜上的人，都极其神秘，并不是一般人能够去探听的，特别是越是靠前的人，就越是不能去探听。”    这倒是事实，毕竟金伦加这种如此有影响力的人，如此地位的人也才前八十。    更何况前六十的人呢？    那种人物，谁敢去打探？    “洛先生，最后一点便是在我们尼罗河畔，有沉睡的王，不是准王，而是真正的王！”  这话一出口，满座皆惊。    这一刻，武问天忽然明白了，为什么武云裳会让自己拦住洛尘了。    术法异能无法使用，还有大敌在那里，更重要的是尼罗河畔居然还有王！    这样一说，那个地方简直就是龙潭虎穴，一旦去了，那么还有真有可能发生意外！“    洛先生，这就是为什么，我希望你考虑清楚的原因。”尼罗河女神张口道。“    我们主和派正是看中了洛先生你能够召唤出排名第一的英灵，希望在争霸赛上与你联手，所以我不希望你发生任何意外。”    “至于贝儿小姐，我这边可以保证，就算你不去的话，我们也能够保证贝儿小姐平安无事，过不了多久，我们就将她送回华夏。”尼罗河女神诚意十足。    只是她才刚说完，洛尘便开口道。    “我并非托大，但是动了我洛无极的人，便是天王老子也不行！”“    纵然那里藏着真仙，也要付出代价！”洛尘忽然杀机涌动。因    为这个先河绝对不能开，这次的事情这些人必须付出代价。无    论是尼罗河那边的人，还是国内的内鬼！一    旦这个先河开了，日后稍有不慎，他身边的人都会被人盯上。    这绝对是洛尘的底线，自重生以来，洛尘一直在尽力克制仙尊那杀伐滔天的冲动。但    是这一次，洛尘实在压制不住了。    曾经的仙尊一怒，伏尸百万！    “好吧。”尼罗河女神叹息一声。    “那么，洛先生来了尼罗河畔之后，有任何需要都可以找我们。”“    主战派，只能代表他们自己，不能代表整个尼罗河畔的意志，这一点，希望洛先生不要误会。”尼罗河女神再次解释道。    他们主和派是要拉拢洛尘，绝对不想和洛尘发生任何冲突。    留下联系方式，尼罗河女神嫣然一笑，然后带着人离去了。“    洛先生，其实曾经的亚瑟王和异人王都拜访过那里。”异能博士倒是开口道。    “哦？”洛尘看向了异能博士。这    两个人都极具传奇色彩，居然也拜访过那里。“    他们是去寻找突破的契机。”    这话一出口，倒是让洛尘觉得有些好奇了。    因为天地压制太狠了，他今日再次尝试突破，但是却还是被压了回来。    突破，这才是洛尘如今面对的最大问题。    他可以短暂的立足在那个境界，但是最后还是会被压回来。    而且这一次，洛尘摸清了这天地的压制，简直就是一方天渊。    想要突破简直太难了。    这是一个死循环。想    要打破那个压制需要力量。需    要力量就需要打破那个压制！洛    尘也终于知道，为什么当世无人能够在现实之中突破觉醒第七层的原因了。    “异人王去拜访的时候我只是听说。”“    亚瑟王当初是在突破英雄级别时去拜访的。”    “但是当他回来之后，就毅然决然的选择了在恐怖游戏之中突破了。”异能博士叹息道。    选择在恐怖游戏之中突破，就意味着会被恐怖游戏控制。这    个代价是无法想象的，但是可以想象，当初亚瑟王一定是知道了些什么才会做出这个选择。    “异人王呢？”洛尘询问道。    “异人王啊。”异能博士无奈的苦笑一声。    “其实异人王和洛先生有些相似。”“    他踏进霍茨学校的时候，其实我就留意到他了。”    “虽然名义上我是他的老师，但其实我根本没有教他多少东西。”“    而且，他来霍茨学校的时候，跟洛先生一样，只是来寻找一个答案。”异能博士苦笑道。异    人王当年来的时候，同样轰动整个欧洲，甚至兰斯洛特那个时候还想要对异人王出手。    不过两人约见了一下，在那之后，兰斯洛特就忽然直接退隐了。这    件事情一度成迷，毕竟当初因为兰斯洛特的背叛，亚瑟王陨落。整    个欧洲都臣服在兰斯洛特的脚下，但是只是和异人王见了一面之后，兰斯洛特居然就乖乖的退隐了。这    也导致了金伦加有机会成长起来，成就欧洲第一准王。但    是没想到多年后，异能博士又再次遇到了一个来霍茨学校寻找答案的年轻人。    “不过异人王去了尼罗河畔，也只是拜访，根本没有动武。”异    能博士的意思很清楚，这是在提醒洛尘。    异人王如今是当世的最强战力。异    人王去了那个地方也未曾动武，足以说明那个地方到底有多凶险了。“    其实还有一点，洛先生，我需要提醒你。”异能博士再次开口道。“    那个地方不仅有王，甚至出现过英雄王！”这    是尼罗河女神没有说出来的一点。英    雄王！英    雄级别之中的王者！可    以说这种人物几乎已经被神话了。被    人写成了史诗！洛    尘倒是不在意这些，他敢去，自然是有底气。    而且那个地方说不定还隐藏关于如何突破天地压制的契机。“    洛先生，其实我倒是有一个建议。”    “你如今应是能够突破了，如果你在恐怖游戏内突破”“    这不可能。”洛尘轻笑一声，直接打断了异能博士的话。因    为按照异能博士的意思，洛尘如果能够在恐怖游戏之中去突破，然后再想办法去那尼罗河畔，那么危险程度相应的就会小上许多了。但    是洛尘是谁？    曾经的仙尊！哪    怕是这天地，也无法压制于他！    异能博士也只是随口一提，不过在他看来，洛尘想要在现实之中突破，几乎是不可能的。因    为从古至今，至少他知道的，便是亚瑟王都没做到这一点！    太多的天才和盖世人物都卡在了这一关，最后要么遗憾死去，要么低头进入了恐怖游戏。武    问天张了张嘴，想要再劝说几句，但是最后还是闭嘴了。因    为这是涉及到洛尘底线的事情，他也没办法多说什么。最    重要的还是国内出现了内鬼，这让武问天都觉得丢人。    “既然洛先生执意如此，那么我这边倒是希望洛先生和恐怖游戏内归来的探险队一起去。”  “探险队？”“    不错，探险队。”异能博士张口解释道。“    这支探险队算是目前恐怖游戏内最为出名的一支探险队，也是实力最强的探险队。”    “当然，不是指异能，而是在探险上！”说道这里异能博士脸上露出了自豪之色。因    为这支探险队的全部出自霍茨学校。而    且像是魔鬼三角洲，还有大西洲，甚至北欧仙宫的大门口他们都曾踏足。    而在恐怖游戏内，这支探险队更是富有传奇色彩，龙岭魔窟，葬渊，北海极道等等恐怖游戏内排的上号的禁地这支探险队也都曾去过，并且安全归来。    可以说对于一些禁地甚至是一些死亡禁地，这支探险队也都能够安然踏足，并且安全归来。“    当然最重要的是论现实战力，他们都是一群九级异人，肯定无法和洛先生你相比，但是他们常年踏足一些禁地，在不能使用异能的地方颇有经验。”    “尤其是他们的队长丹尼尔！”    “而这一次，他们刚好要去金字塔。”异能博士再次说道。金    字塔！这    是一个尼罗河畔绕不开的话题。    毕竟虽然传言和专家的各种分析四起，但是目前为止，金字塔到底是谁建造，又有什么秘密，至今仍未解开。但    是金字塔其实分为阳塔和阴塔。阳    塔就是世人所看到的那样，而阴塔则是被掩埋在大地的黄沙之下。“    这件事情再说吧。”    洛尘倒是不太担心，毕竟无法使用术法，洛尘本身的身手又岂是平庸之辈？    他上一世经历百万战，身手早已经被磨砺到一定境界了。    回去准备了一番，洛尘临走前又回到了霍茨学校的图书馆。倒    是洛尘刚到不久，汤姆老师来了。对    于这位老师洛尘倒是很有好感，毕竟自从他来学校，这位老师就一直站在他这边。    甚至不惜和其他老师反目成仇。    “洛先生。”汤姆老师上前热情的打招呼。    他是占星师一脉之人，曾经偷偷占卜过洛尘，只是结果却不言而喻，洛尘这种人又岂是他能够占卜的。    “我听说洛先生要去尼罗河畔了？”汤姆老师问了一句。“    要过去处理点事情。”洛尘也没有隐瞒。“    那，可否麻烦洛先生一件事情吗？”汤姆老师开口道。    “什么事情？”“    照顾一下我的孙女。”汤姆老师有些不好意思的开口道。汤    姆老师之前也曾说过要介绍探险队，并且希望洛尘加入探险队。这    件事情之前一直被搁置，但是汤姆老师之前信誓旦旦的说可以让洛尘加入那个探险队，就是因为探险队其中的成员之一，便是他的孙女。    不过他和异能博士还有很多人不同，他是占星师，一直相信的便是自己的直觉。虽    然包括异能博士在内的许多人都不太看好洛尘去尼罗河畔，但是汤姆老师的直觉却十分相信洛尘。而    且洛尘能够一人压制欧洲，力斩五位准王，论实力真的太过强大了。    若是去了尼罗河畔那种凶险的地方，能够照拂一下他的孙女，那自然求之不得的事情。毕    竟这支探险队这一次要去的地方是神秘的金字塔，还是更加可怕的阴塔！加    上尼罗河畔那边形势复杂，汤姆老师实在有些担忧。“    可以。”洛尘点头答应，对于汤姆老师的请求，洛尘自然会答应。“    进来吧。”洛尘这边刚答应，汤姆老师就从门外喊到。顿    时一个身穿皮战甲的女子就迈着修长的大腿一步一步走了进来。女    子一头大波浪卷发，五官立体，虽然比不上露娜和尼罗河女神那种惊艳世人，但是也是一个不折不扣的美女。“    你好，洛先生，我叫黛妮。”黛妮热情的伸出手和洛尘问好，脸上带着兴奋。    这个请求是她找她爷爷帮忙的。因    为他们探险是本来就差一个人，而且她可是早就听过洛尘名声的。黛    妮在恐怖游戏内，常年穿梭在各大禁地，游走在生死边缘，按理说也该是心高气傲之辈。    但是内心却十分崇拜洛尘，毕竟洛尘力斩五位准王压制整个欧洲。这    就是一个活着的传奇。    而另外一边，异能博士也找上了黛妮的探险队的队长。“    让洛无极加入我们探险队？”一个看起来十分年轻的年轻人眉头一皱。这    个年轻人不过九级异人左右的实力，但是却显得十分自信和强大。    体格更是壮硕魁梧，如同一头棕熊。    他是探险队的队长，丹尼尔，也是在恐怖游戏内赫赫有名之人。毕    竟他带领的探险队创造过传奇，像是龙岭魔窟等地就是准王去了都陨落在里面了，而北海极道更是连王级都重伤逃亡出来。    但是他们却能够安然归来，这足以说明他们的实力了。    “丹尼尔，洛先生虽然在探险上或许不能帮助你们，但是他毕竟是能够力斩五位准王的人。”“    呵呵，博士，你也知道，某些禁地靠得是探险能力，他能够斩杀五位准王，现实之中的战力，我们只能仰望。”“    但是你也知道，像是去了某些禁地，莫说是他，就是王级人物都需要仰仗我们，否则只能陨落在禁地内！”丹尼尔冷笑一声。    这并非他自傲。某    些禁地内无法使用异能和其他能力，那些准王或者王级人物去了，论身手，还不如他们呢。可    以说，他们来去自如的地方，就是一些准王都不敢踏足。    而丹尼尔探险经验十分丰富，最重要的是他传承过古泰拳，又曾服役上战场十年，经历过厮杀，甚至精通西斯特玛的战斗技巧。    西斯特玛这种战斗技巧可是曾经前苏联斯大林的秘密部队和克伯格才能学的一种综合格斗技巧。曾    经踏入北海极道，若非他出手相救，那位王级人物都会陨落在里面。连    曾经的王级人物他都救过，如今又岂会看得上一个王级都不曾达到的人？    即便眼前坐的是异能博士，丹尼尔说话也没有丝毫恭敬的味道，这也是因为他曾经救过王级人物！一    旦去了那些禁地，某些准王或者实力强大之人，会被压制的还不如一个普通人！    岂不是拖后腿的？  “丹尼尔，这件事情你要不就权当给我一个面子？”异能博士叹息一声。“    呵呵，他洛无极不是能吗？”    “不是压的我们贵族也抬不起来头吗？”“    也有有求于人的时候？”丹尼尔冷笑一声，丹尼尔也出自欧洲贵族，甚至曾经和迪诺巴布交好。从    内心上来说，自然是比较排斥洛尘的。    “博士，要不你让他自己来求我，只要他肯求我，到时候去了尼罗河畔，我就照拂他一二！”丹尼尔冷笑道。    一般人若是知道要与洛尘这样的人物同行，怕是会激动甚至会十分讨好。但    是他丹尼尔不同，他虽然只是九级异人，但是在出入禁地上，他丹尼尔说第二，没人敢说第一！“    丹尼尔！”异能博士严肃道。    “这是异人王的意思。”“    好了，博士，既然你都这样说了，我又岂会真的拂了你的面子，霍茨学校是我的母校，这点面子我自然会给的。”丹尼尔笑着开口道。    听到异人王三个字，丹尼尔的态度立刻就变了，虽然不知道异能博士这话是真是假，但是丹尼尔还是答应了。毕    竟没人敢去拂异人王的面子！倒    是洛尘此刻正在和黛妮还有汤姆老师共进晚餐。席    间黛妮十分的热情与客气，不断说起曾经的一些探险的经历。只    是正说的精彩，黛妮的电话就响起来了。丹    尼尔通知出发了。    “洛先生，我们该出发了。”黛妮放下叉子开口道。    “那走吧。”洛尘也跟着站了起来。    两人来到机场汇合的时候，除开丹尼尔，已经有五个人等在那里了。这    五人同样是九级异人，看起来十分低调，并没有九级异人的那种派头。毕    竟在外界，九级异人足以称霸一国，甚至傲立在当世，被世人尊崇。    但是在恐怖游戏内，九级异人真的算不得什么，毕竟恐怖游戏内经常有传说级或者英雄级的人物出没。    相比之下，九级异人真的算不得什么了。    “好了，介绍一下，这是洛无极，洛先生，咋们临时的一位队员。”丹尼尔看了洛尘一眼，然后开口道。“    大家欢迎。”黛妮鼓掌笑道。    不过只有黛妮一个人在鼓掌，其余几个人却没有任何一个人鼓掌，也没有任何人表现出欢迎的意思。见    气氛有些尴尬，黛妮干笑几声，然后主动和洛尘说话去了。    倒是过了安检，队伍之中的一个女子将黛妮拉到一旁开口道。这    个女子是黛妮的闺蜜，叫做凯尔丽，毕竟整个队伍里面，就她们两个女孩子，剩下的全是一群男人。    而且女子一对尖尖的耳朵，长相也十分好看。    “黛妮，你和那个洛无极走那么近干嘛？”“    是洛先生。”    “黛妮，你我在恐怖游戏内见识早就比在外界的人多了去了，那洛无极”“    是洛先生。”黛妮再次提醒道。    “好吧。”凯尔丽开口道，在凯尔丽看来，他们在恐怖游戏内接触的都是一些真正的强者，甚至还替英雄人物办过事情，黛妮不应该对洛无极如此恭敬才对。毕    竟黛妮又不是这现实之中的小姑娘，平日里接触不到洛尘这个级别的大人物。    在恐怖游戏内，他们对于这些人早就习以为常了，甚至不少人还得有求于他们。    “但是你对他这么热情？”    “去了那边，洛先生说不定能够照拂我们”    “照拂我们？”    “你是不是把关系弄错了？”凯尔丽眉头一挑。“    去的可是尼罗河畔的金字塔，去了那边，他的实力就会被压制，到时候就如同一个普通人一般，到时候是我们照拂他，而不是他照拂我们。”“    到时候他别拖我们后腿就不错了，还照拂我们？”凯尔丽严肃的开口道。“    而且我听队长说，要不是异能博士求他，他都不会接纳这个姓洛的。”    “凯尔丽，我爷爷可是占卜过的，他说”    “行了，你爷爷那套占卜也就骗骗别人还可以，还能够骗我们不成？”凯尔丽白了一眼黛妮。这    倒是实话，老汤姆的占星术几乎从来就没有准过。    当初进入霍茨学校的许多人都冲着占星术而去，但是最后都发现，根本占卜不出什么东西。    “黛妮，他是修法者，若是在那边术法不能够使用，他最多比普通人强上一点而已。”凯尔丽再次提醒道。“    好啦，登机了。”黛妮不愿意这个问题上多纠缠。登    上飞机，黛妮主动坐到了洛尘旁边，这让丹尼尔眉头一皱。他    有观察过洛尘，他们一行人哪怕是在机场这种地方也十分警觉。这    是常年经历过生死，在各大禁地磨炼出来的一种本能。    因为任何一个看似安全的地方往往都藏着危险。但    是他看了一眼洛尘，发现洛尘不管是踏入机场还是登上飞机，都显得十分放松。上    了飞机，干脆往座位上一坐，一点警觉都没有。这    种掉以轻心的姿态，若是进入禁地，怕是第一个死的就是这种人！“    确认了吗？”丹尼尔一边皱眉，一边问向身旁的一个伙伴。那    是一个中年人。“    队长，确认了，整个飞机上，除了我们，其余的人都是普通人。”那个中年人回答道。    “嗯。”丹尼尔点点头。这    是他们探险队的经验，任何地方，都会观察一下，再做决定。这    也是他们能够在各大禁地活下来的原因，因为他们比别人更加小心谨慎。“    洛先生可有进入禁地的经验？”丹尼尔这个时候走向了洛尘，然后问道。“    挺多的。”洛尘言简意赅的点头道。    这是实话，前世洛尘在仙界，哪一处禁地没有他的足迹？    他孤身一人，闯过多少禁地他都记不清了，这尼罗河畔虽然看似凶险，但是比起仙界那些禁地，简直不值一提。    伏龙地，太古魔海，帝冢等等，哪一个不比尼罗河畔凶险？    那些地方，莫说什么觉醒阶段的人，就是真仙去了都得死在里面。    若论禁地的经验，洛尘才是真正的行家！只    是这话落在丹尼尔和其他人耳中，可就不是那么一回事了。  尤其是丹尼尔，别看他样貌年轻，那都是异能的效果，实际上他也到中年了。而    几十年来，他每天不是在各大禁地探险，就是在去往探险的路上。    甚至幼年的时候就跟随自己的父亲去过一些险地探秘。而    洛尘虽然实力强大，但是年纪不过二十出头，如何能够与他相比？    洛尘这话一说来，四周的几个人也都暗自摇摇头，但是也没有多说什么，权当洛尘是为了面子随口说的。    只是这更让几人有些反感，毕竟洛尘的实力能够走到这一步，早该有那种强者的气度和风范。但    是丹尼尔等人却在洛尘身上没有看到那种虚怀若谷的强者气度。“    好，那到时候，还需要仰仗洛先生出力了。”丹尼尔假装客气道。“    客气了。”洛尘淡淡的点头。    这话让丹尼尔一愣，他现在有种给你点颜色你就敢给我开染坊了？要    不是异能博士拿异人王压他，他会收留洛尘？这    分明是异能博士拜托他们照拂洛尘，搞得好像他们是来求洛尘照拂他们一样！    其余几个人也都微微有些一愣。    丹尼尔也没有再多言，毕竟洛尘的实力摆在那里。    只是丹尼尔内心冷笑，等真正到了地方，洛尘的实力被压制之后，他倒要看看洛尘还能不能这样装？    而且要是真的进入禁地，他倒是不介意让洛尘明白，到底是谁求谁？    一路上无话，倒是进入尼罗河畔时，尤其是在进入的那一瞬间，洛尘明显感觉到了，自己的感知力瞬间降低了不少。以    洛尘的实力，附近方圆一里的风吹草动，即便他不关注，其实也会有所察觉。但    是此刻洛尘明显感觉到这股感知力像是陷入了一个巨大的泥潭，根本施展不开。    而且透过窗户向下看去，除了那条蜿蜒巨大的尼罗河之外，大部分地方都是黄沙满天，寸草不生！这    里的温度似乎也比一般地方炎热不少。    这个世界有很多禁地，但是大都是有原因造成的。    而这里，洛尘眉头一皱，灵气稀薄到了极致，甚至可以说是没有半点灵气，异能等所有能量在这个地方也像是在土崩瓦解一般。甚    至生机都有些灭绝。    “尼罗河畔崇尚太阳神，可能这就是为什么这里比较炎热到处都比较贫瘠的原因吧。”黛妮见洛尘在观察下方的地形，所以开口道。    洛尘点点头，到最后，洛尘干脆收起了感知力，如同一个普通人一般。    毕竟在这里展开感知力太费神了。等    飞机落地，洛尘诧异的发现，自己的修为竟然已经降低到了一层的边缘了。    而这还只是外围。这    压制力让洛尘眉头一皱，他总觉得这个地方除了这个股压制力，还有一丝不同寻常的气息。反    倒是丹尼尔等人似乎已经习以为常了，根本没有半点反应。    虽然他们此刻异能也被压制在体内了，如同一个普通人一般了，但是毕竟他们常年穿梭在各大禁地，尤其是恐怖游戏内，这种压制修为的禁地到处都是。    “怎么？”“    洛先生还有些不习惯？”    “你不是探险经验十分丰富吗？”丹尼尔轻笑一声。然    后捏了捏拳头，顿时指关节发出爆炸性般的响声。在    这个地方唯一能够动用的就是纯粹的肉身的力量了，而这一点正是他的强项。此    刻丹尼尔这样做无疑是在炫耀。而    洛尘倒是没有理会丹尼尔，被黛妮拉着走了。    “哼，在外围就这样了，等真正进入禁地，他才会明白，什么叫做恐怖！”队伍之中那个中年人看着洛尘的背影冷笑一声。    “哎，你可别这样说，好歹也给我们洛先生留点面子啊。”丹尼尔也讥笑道。    “走吧。”丹尼尔招呼剩下的人，然后走出了机场。附    近找了一家餐厅，几人简短的吃了点东西。    而饭桌上，丹尼尔放下手机然后开口道。    “今晚我们去一趟克拉德酒店，请凯罗市的一位领导吃顿饭，我们要进入金字塔，还需要人家点头同意。”丹尼尔张口道。反    正他们到时候也要住在那边。毕    竟金字塔不同其他地方，不是你想进去就能够进去的。需    要得到凯罗市的领导的批准。而    且他们要去的阴塔，必须先进入地面上的阳塔，从阳塔进去。而    在这个地方，政府的力量可就显而易见的大了。毕    竟这个地方压制修为和异能，那么换句话说，这个地方很多人都可能被热武威胁了。即    便你有天大的来头，来到这里都得看人家的脸色，不然人家出动热武，即便你是国际巨头或者九级异人，亦或者准王，怕是都得吃不了兜着走。“    不得不说，队长，还是你有本事，来之前我还在为这件事情头疼呢。”“    没想到你这么快就找到关系了。”队伍之中的人夸赞道。这    一点倒是事实，毕竟这边是尼罗河畔，在这里一般人都不会鸟你。    人家这里简直就一个魔窟，里面全是准王，而且政府影响力又极大。一    般人来这里，还真没这个面子。    丹尼尔能够在这里攀上关系，还真让人有些意外。    “呵呵，我虽然不像是准王那边具有国际影响力，但是总归是能够认识一点人的。”丹尼尔自傲的开口道。“    总不能硬闯吧？”“    难道到时候吃人家特警的子弹或者部队的加特林？”“    有的时候，不是你实力强大，就代表你有那么大的面子！”丹尼尔故意开口道。    “倒是洛先生，你实力强大，任何地方，任何国家都该有影响力才对。”“    我想在这个地方，你应该也认识一些人吧？”    丹尼尔这话可就是故意说的难听了。    他们并不知道洛尘来这里的真实目的，毕竟这种事情异能博士不会告诉他们。    所以他们只当洛尘是真的来这里和他们一起探险的。    而这个地方太特殊了，是四大文明发源地，就是金伦加来这里，怕是都没人鸟他。    洛尘虽然实力强大，但是这里毕竟是尼罗河畔，谁会认识洛尘？“    算是有吧。”洛尘只是平静的说了一句。  “呵呵，那到时候要是搞不定，还需要洛先生帮忙了。”    “我想也是，以洛先生的实力，这点人脉还是有的。”丹尼尔故意开口道。    “队长！”黛妮眉头一皱开口道。洛    尘虽然强大，但是怎么可能在这个地方有关系？    毕竟这里是四大文明发源地，地位太高，而且又太过特殊了。    是真正的与各大势力超脱出去的存在，就是能够影响全球的异人协会在这个地方都没有什么影响力。丹    尼尔这话明显就是有点讽刺洛尘的味道。但    是黛妮的这个态度却让丹尼尔更加有些不高兴了，毕竟黛妮是他的队员，此刻居然为了一个外人说话？    “黛妮。”那个疑似精灵的女子凯尔丽拉了拉黛妮，用责备的眼神看了一眼黛妮。“    好了，先不说了，晚上再说吧。”另外一位队员出来打圆场。到    了晚上，一行人直接赶往了克拉德酒店，办理的入住手续，然后在酒店的负一楼一间包厢里等待那位市领导。这    克拉德酒店不算是凯罗市最豪华的酒店，但是门前也停满了豪车，因为这酒店里面不仅是游客可以入住。在    酒店的负一楼是一家夜总会，而负二楼则是一间巨大的赌场！丹    尼尔直接邀请那位市领导来到了负一楼的夜总会。    其余人留在了308包厢内，而丹尼尔则是亲自在门外等着去迎接那位市领导。    不多时，丹尼尔便领着一个大腹便便的油腻中年男子走进了包厢。    “来，介绍一下，咋们凯罗市的领导，阿拉先生。”丹尼尔搂着阿拉的肩膀笑着开口道。若    是换了平常，别说像是这种市领导，就是国家级领导，丹尼尔怕是都不会如此客气。毕    竟他也是一位九级异人，身份地位摆在那里。    但是在尼罗河畔还真不行！    “阿拉先生，这几个是我的队员。”丹尼尔再次介绍道。而    其余几个人纷纷站起来点示意。    唯独到了洛尘那里，洛尘始终坐在那里，仿佛没看见一样。    这让丹尼尔眉头一皱，也让其余几位队员眉头一皱。毕    竟丹尼尔的实力比不上洛尘，但是好歹也是一位九级异人，连他都得对人家这位市领导如此客气，洛尘居然还在摆架子？作    为强者的确该有架子，特别是洛尘这种足以碾压五位准王联手的存在。    但是这里是哪里？这    里可是尼罗河畔！在    这里就是你有天大的来头，也得收敛着。    毕竟这里是禁地，人家市领导一句话，调动武力来，那可就麻烦了。    凯罗这个地方，可是为数不多的，世界上遭受战火破坏的古城！为    什么？    因为一般人根本打不进来！    说句不客气的话，尼罗河畔这种地方，就是能够威胁一国的准王都打不进来！    洛尘此刻居然在这里摆强者架子？丹    尼尔的脸色一下子就难看起来了。    而那个领导阿拉脸色也略微有些暗了下来，倒是这个时候，坐在黛妮旁的凯尔丽赶忙上前一把拉住了阿拉。    “阿拉先生好。”凯尔丽冲着阿拉抛了个媚眼，她长相艳美，这一个媚眼过去，阿拉的注意力全部都在她身上了。    “阿拉先生，坐下说吧。”凯尔丽笑道，拽着阿拉的胳膊往沙发上一坐。“    服务员上酒！”丹尼尔招呼了一声。但    是门外毫无反应，丹尼尔眉头一皱，这包厢隔音效果极好，即使服务员站在门外，也听不见他的呼喊。    无奈丹尼尔只能按了一下服务铃。点    好了酒水，丹尼尔乘机走到洛尘的面前低声开口道。    “洛先生，提醒一下，这里是尼罗河畔！”说完这句话丹尼尔就端着酒杯去敬酒去了。这    意思很明显，是在提醒洛尘这里是禁地，要洛尘收起那架子！而    此刻在隔壁的309包厢里也有一群人。    为首的一个年轻人姿态嚣张，搂着一群身着三点式比基尼的年轻女子。这    些女子个个年轻貌美，性感至极！    而且二十多个女子几乎快要挤满了整个包厢！    这个年轻男子此刻正在一手搂着其中一个女子纤细的腰肢然后绕有兴致的看向了面前的一个华夏男子。“    韩修，你说说，昨天的事情到底怎么回事？”    “大少，昨天的事情真不怪我，对方是我们惹不起的人，我们根本不敢留下。”韩修张口回答道。韩    修，曾经新州郁金香高三三班的学生。    他毕业后，并没有继续选择读大学，而是毕业后就直接来到了亲戚这边。    他父母常年在国外，所以在郁金香高中的时候就一直比较叛逆。当    初还想成为新州的扛把子。而    他也确实在朝这方面努力，毕业后因为家庭的原因直接就来到了亲戚这边。但    也没有选择好好找份工作上班。    既然无法待在国内，所以韩修来了这边之后跟了一个凯罗市的一位大集团的老板。    这老板明面上是上市公司老板，但是私底下却也经营着赌场，夜总会等等灰色产业。    而且来头和背景大的吓人，在凯罗市这种地方几乎可以说是一手遮天的存在。韩    修直接去了这老板手下做了一个小马仔，替别人看场子。    在他看来，他一定要混出个样子，毕竟那是他的梦想。    要混出这个样子，自然就要从底层做起。的    确也算混的不错，在这赌场这边也算不大不小的一个管理了。但    是人家这位老板的儿子，也就是眼前的这位大少却始终看他不顺眼。    “惹不起？”那位大少冷笑一声。    “你说在凯罗，还有我们惹不起的人吗？”    “他妈的，没胆子你出来混什么？”    “回家喝奶啊！”那位大少冷笑一声。韩    修眉头一皱，但是却又没办法多说什么。    昨天场子里来了一群人出老千，但是那群人的确得罪不起，都是有些关系的，其中几个和部队还有关系。    他们老板能够做到这么大，也不会允许他们这样不开眼，什么人都得罪。这    种事情，他们下面的马仔要是出头，得罪了对方，最后顶锅的肯定还是他们。    到时候真把那群人得罪了，上面肯定会说，都是下面的人不懂事，这个锅还得他们背。    他们里外都不是人！“    把酒喝了！”那大少拿过来一个小脸盆，直接倒了三瓶洋酒进去。韩    修立在原地没有说话。    “没胆子拦人，总有胆子喝酒吧？”那大少冷冷的看着韩修。而    韩修则是低着头死死的握着拳头，忽然脑海之中想起了那个霸道高大的身影！  308包厢内，丹尼尔和一群人都在向阿拉敬酒。    一来阿拉是这边的市领导，权利大的吓人，他们在这边需要仰仗阿拉。    而另外一边，他们需要拿到阿拉的签字，否则别说阴塔里面了，就是阳塔他们都进不去。    几个人挨个挨个对阿拉敬酒，唯独到了洛尘那里，洛尘始终无动于衷。    这让丹尼尔眉头一皱，毕竟他已经提醒过洛尘了，结果洛尘居然还愣坐在那里。    丹尼尔使了一个眼色给黛妮，黛妮为难的用胳膊轻轻碰了洛尘一下。“    怎么了？”洛尘疑惑的看向了黛妮。    “洛先生，这是阿拉先生，市领导，敬酒。”丹尼尔一边暗自生气，一边笑着对洛尘说道。“    我不喝酒。”洛尘平静的看了一眼丹尼尔。    这话一出口，让丹尼尔脸色一沉，而另外一边的阿拉也是眉头一皱。    见阿拉脸色沉下来了，丹尼尔立刻赔笑道。    “阿拉先生，不好意思，这新来的，不懂事，还请你见谅。”    “这样吧，我自罚一杯。”丹尼尔赶紧倒满了一杯酒然后举起酒杯就准备喝。丹    尼尔一杯酒一饮而尽。    “没事。”阿拉笑了笑，只是他却留意上了洛尘。    其余几个人则是眉头一皱，而丹尼尔更是一回头，脸色阴沉无比。    “大家都没有端架子，也不看这里是哪里，在那里装什么装？”凯尔丽悄声和其他几个人说道。    而隔壁309包厢。“    喝不喝？”那位大少冷冷的看向了韩修。“    太子爷，要不这酒，我替韩哥喝吧。”韩修的一个手下站出来开口道。他    虽然在这里做马仔，但是手下也有那么几个人了。    此刻韩修有事，下面的人自然会站出来。“    你替他喝？”“    好啊！”“    再拿一百箱酒过来！”那大少冷冷的看着韩修开口道。“    我喝！”韩修忽然开口道。“    等等。”那大少猛地一下子就站了起来。    “啪！”忽然一耳光直接甩在了替韩修说话的手下脸上。    “你他妈谁啊？”“    嗯，我问你话呢？”“    我跟你老大说话，什么时候轮得到你插嘴了？”那大少一把揪着韩修的手下骂道。    “太子爷，手下不懂事，我替他赔罪。”韩修端起那个小洗脸盆就往直接喝了起来。“    嘭！”那    大少猛地将韩修手中的小盆打飞出去。    “喝个屁！”    “韩修，这就是你的手下？”    “一点规矩都不懂？”那大少再次讥讽的开口道。“    你懂什么叫规矩吗？”    “太子爷，这是我的不是，你消消气。”韩修低着头开口道，但是手中的拳头却握的死死的。    如果是他老师，洛爷！    他会怎么做？    而在308包厢，丹尼尔看酒也喝到中途了，于是笑着开口道。“    阿拉先生，你看那批文？”“    唉，要不说你们年轻人做事就是这么不懂规矩呢？”阿拉忽然放下手中的酒杯。    “阿拉先生，我们早就准备好了。”丹尼尔拿出了一张银行卡放在了桌子上。只    是这张银行卡拿出来后，阿拉却还是那副姿态。    “说你们不懂就不懂吧？”“    这叫规定！”阿拉用手指点着那张银行卡。    “我说的是规矩！”阿拉冷笑道。这    话已经很明显不过了。    “洛先生，敬酒。”丹尼尔看向了洛尘。“    对嘛，这才叫规矩！”阿拉笑道。    “在这里，来找我办事，都要给我一个面子。”他    是凯罗市的领导，而这里又是天子脚下，权利大的惊人，自然地位也显得极高，平日里谁敢拂他面子？“    阿拉先生，要不我和你喝一杯？”黛妮也略微有些着急，因为气氛有些尴尬了。要    是得罪了阿拉，他们这一趟可就要白跑了。    “我说要他跟我喝，听不懂？”阿拉猛地怒喝道。“    不给我点面子？”阿拉实际上也看出了洛尘的不凡了。    毕竟论气场，全场洛尘的气场是这些人里面最为厉害的。    而阿拉摸爬滚打这么多年，什么人没见过？    但是阿拉就是想压洛尘一次，他们这里极为特殊，就是国际巨头来了，也得讨好他。    显然洛尘的气场应该比国际巨头还要重，如果能够压的洛尘这样的人低头，他日后吹牛岂不是又多了一个话题？    这话一出口，丹尼尔几人顿时就急了。    毕竟这要是闹翻了，他们可就进不去金字塔了。而    洛尘则是把目光看向了阿拉。见    到洛尘的目光，阿拉不仅不畏惧，反而还冷笑道。    “怎么？”    “吓唬我啊？”阿拉冷笑一声。    “我知道你身份来历应该不凡，但是这里是尼罗河畔！”“    谁都给我这个面子！”“    洛先生，这里毕竟是尼罗河畔，要不你敬一杯酒，不然因为这一杯酒，事情黄掉了，可就不划算了。”凯尔丽转身劝道。    同时凯尔丽和其他人也按耐不住有些责怪洛尘的意思了。    来到这里，你的地位还有一切都算清零了。    人要学会变通，而洛尘这个做派却显得太过不懂的变通了。“    洛先生，大局为重。”丹尼尔再次提醒道。    “喝酒是吧？”洛尘笑着站了起来，然后伸手拿起了面前的一瓶洋酒。丹    尼尔等人也长出一口气。    而且对于他们而言，他们也喜欢见到这一幕。毕    竟他们比阿拉更清楚洛尘的身份，见到洛尘在这里被压的低头，他们也高兴。    堂堂力斩五准王的存在，来到这里却要对一位市领导敬酒？这    传出去，日后洛尘岂还会有半分尊严？倒    是黛妮拉了拉洛尘，眼中露出了不愿意的神色。而    洛尘弹开了黛妮的手。丹    尼尔内心也在冷笑。    你姓洛的压的整个欧洲都抬不起头又如何？    来到这里不还是得乖乖低头吗？    不还是只能屈服吗？还    真以为你能够有什么办法死杠到底呢？    而阿拉则是仰坐在沙发上，一手掏出一支雪茄，一手点燃，然后吸了一口之后缓缓吐出烟圈，把脚放在桌子上开口道。“    做事要懂规矩！”“    这就叫规矩！”  “嘭！”洛    尘手中是酒瓶脱手而出！    直接砸到了阿拉的脸上！洋    酒四射，碎片四飞。而    阿拉的脸上顿时也开了血花！    丹尼尔猛地一愣，一个箭步迅速挡在了洛尘和阿拉之间。    其余几个人也瞬间站了起来。而    阿拉先是缓了一缓，然后用手拔出一片扎在自己脸上的玻璃碎片。接    着拿起桌子上的毛巾擦了擦，至始至终阿拉都很平静。    没有大叫，也没有怒吼。但    是丹尼尔等人神色却变了，因为这明显是是把事情闹大了。这    一酒瓶子下去，别说批文了，他们能不能够从走这里走出去都难说了。    阿拉依旧一言不发，仿佛被打的不是他，掏出手机，拨通号码。“    你们来一趟！”说完这句话，阿拉把电话往桌子一扔，坐在那里一言不发。    “阿拉先生，对不起，这”“    安静！”阿拉沉着一张脸开口道，时不时的用毛巾去擦脸上的血！    而丹尼尔更是一下子就急了。“    阿拉先生”“    我说安静，听不懂人话？”阿拉再次阴沉的开口道。丹    尼尔无奈的看了一眼阿拉，然后又看向了洛尘。    “洛先生！”“    这里是尼罗河畔！”丹尼尔一脸的怒气。    若是在别的地方，洛尘的身份别说把阿拉打了，就是杀了都不是大问题。    但是在这里，这里是尼罗河畔，是禁区！“    嘭！”大门被人一脚踢开。    阿拉来的时候肯定不是一个人，而是又警卫员的。    警卫员一看阿拉的脸，顿时就掏出了手枪。而    阿拉一伸手，拦住了警卫员。“    叫人！”阿拉沉着脸开口道。这    话一出口，丹尼尔等人更是神色猛地一变。    但是警卫员又不止一个，已经有人拨通了电话。    “洛先生，你看这个事情怎么解决吧？”丹尼尔也往沙发上一坐，一副老子不管了的态度。    而洛尘倒是绕有兴致的看向了阿拉。不    过几分钟，几十号真枪实弹的特警一下子就冲到了门口站成了一排。有    的人身上甚至还扛着火箭筒！    而此刻在酒店外，密密麻麻的全是警车，足足来了三十多辆，整个酒店瞬间被包围起来了。这    个阵仗可就有点大了！    而阿拉坐在那里看向了丹尼尔。“    放心，这件事情我不会牵连你们，我这一点还是分的很清楚的！”    这话一出口，丹尼尔等人一下子就松了一口气。    在这里热武杀伤力极大，就是以他的身手都扛不住！    这也是为什么，这些世俗之中的市领导如此不把他们放在眼中的原因！    “阿拉先生。”门口进来了一个中年壮汉，壮汉手中拧着一把机枪！    “有人不懂规矩，你教教我们尼罗河畔的规矩！”阿拉阴沉着一张脸看向了那个中年人。他    阿拉什么场面没见过？    经常和各国的那些传奇人物打交道。    别说有人敢拿酒瓶砸他了，就是一点言语不敬都不敢。而    那个中年人不仅是这边的特警大队长，更是部队那边也挂职了的人。曾    经有国际巨头在市中心闹事，就是他带人将其击毙的！“    阿拉先生放心，我已经通知部队的人赶过来了。”    “在这里，任谁来了都没有用！”“    在这里有很多人都大有来头，但是都死在他手里了。”阿拉指着那个中年男子冷冷的开口道。    这一点阿拉没有说谎，在这里世俗力量极大，而且尼罗河畔就是准王都打不进来。在    这里杀了大人物那就真的杀了。毕    竟准王或者那些大人物也不可能因为个人的事情给自己的国家施压发动战争！这    也是为什么很多准王或者九级异人国际巨头等都不愿意来尼罗河畔的原因。在    这里，哪怕是他们从不放在眼中的世俗力量都可以压的他们抬不起来头！    “但是，你放心，我不会那么轻易的让你死的。”阿拉恨恨的看着洛尘。    “队长，你想想”    “我能有什么办法？”丹尼尔打断了黛妮的话。他    也没想到，才刚带着洛尘来到尼罗河畔，洛尘就惹出这么大一个事情来！在    路上，他就说了，这尼罗河畔极为特殊，这里的人也不好招惹。但    是洛尘却一点也不守这里的规矩，一杯酒而已。却    偏偏要把事情闹到这一步！    而且他是真的没办法，毕竟在这里，龙困浅滩，有天大的实力都施展不出来，虽然能够挡一挡子弹，但是火箭筒这些东西那是真的挡不住的。毕    竟所有人来到这里，那都实力都被压制的死死的！他    没有追究洛尘连累他们，把事情弄成这样子就已经算不错了。    “你身份在外面可能是我仰望的存在，但是在这里，让你敬我一杯酒，那是给你面子！”阿拉此刻站起来看向了洛尘。    “怎么？”“    你不是架子大吗？”    “不是觉得你身份高吗？”“    你现在高给我看看？”阿拉冷笑连连。而    洛尘倒是坐在那里十分平静。“    呵呵，这个地方还真是有意思。”    “让我想起了一些往事。”洛尘已经很久没有用电话叫过人了。    这让洛尘猛地想起了自己刚重生在新州的时候了。“    要看我的架子是吧？”洛尘掏出了手机，然后开口道。    “你过来一趟，我这边有点事情。”“    嗯。”“    对，叫什么一个阿拉的市领导。”    “呵？”阿拉冷笑一声。“    你还叫人？”“    在这里，你能够叫来谁？”阿拉不屑的开口道。    他在权利中心，天子脚下。一    个国外人，能够在这里比得过他？    他虽然只是市领导，但是连国家领导人都见过！    “我提醒你一句，你既然知道我身份不凡，应该要知道，我是压一国的存在。”洛尘看向了阿拉。    “压一国？”阿拉也跟着笑了。    “那不好意思，还真是小看你了。”“    但是你就是压十国的存在，在这里都没用！”“    因为这里是尼罗河畔！”    “这里是禁地！”“    这里是哪里，都一样！”洛尘缓缓张口道。    “任何地方，莫说是你这种小人物！”    “就是一国领导，也不敢让我对他敬酒！”  这话说出来，就是黛妮都是一愣。    因为若是其他地方说这话出来，绝对是正确的，洛尘的实力和身份摆在那里。    但是在尼罗河畔说出来，可就不是那么回事了。    丹尼尔等人更是在心中冷笑不已，都到了这个时候了，洛尘居然还要摆架子，还认不清现实？若    是洛尘知道悔改，低头给人家道歉，今天兴许这个事情还能够平掉。但    是洛尘当着人家市领导如此说话，又打了人家，这件事情绝对不可能摆平了。而    那个带头的队长抬起手就要一巴掌抽过去，什么强者，什么大人物，来到了尼罗河畔都只能乖乖服从于他！他    不介意让眼前这个人认清这里的现实！    只是这一巴掌刚刚扬起，阿拉却拦住了。“    先不急，我倒要看看他今天能够叫来谁？”阿拉冷笑一声。“    年轻人，说出来的话，可要负责任的！”    “来我们尼罗河畔，你居然还想要压我们这里？”    “就是你们那些所谓的准王来了也不敢如此口出狂言！”    “还一国领导也不敢让你敬酒？”阿拉猛地暴喝道。    只是这话刚刚一落地，门外就响起了一道声音。“    我真不敢让他敬酒！”    这声音一落地。    众人回头一看，只见一个威严无比的老者黑着一张脸带着人踏了进来。这    老者出现的一瞬间，其他人还没什么，但是阿拉却如同见了狮子的绵羊，猛地一下子就吓得原地不敢动弹了。    他是凯罗的市领导不错，手中的权利也极大，就是其他省区的领导都得看他的脸色，毕竟这里是天子脚下！但    是在这个老人可是尼罗河畔的领导之一！    而这老者也是满脸的怒火，本来他还在开一个重要的会议，谁知助手就告诉他有紧急电话。老    者本不打算接，毕竟什么事情有他开会重要？但    是这个电话却是尼罗河女神亲自打来的电话！连    尼罗河女神都惊动了？    可想而知事情到底有多大了！“    先生，您，您，怎么来了？”阿拉已经吓得脸色惨白起来了。论    官职，全国可没有再比眼前这位更大的了，他也只是在一次汇报工作之中见过此人！    “我怎么来了？”老者黑着一张脸，气焰滔天。“    我让他来的。”一道略带威严却有清脆的声音响起。    随后尼罗河女神出现在了门口。    尼罗河女神出现的刹那，除了那老者，阿拉等人瞬间跪伏下去。    尼罗河女神是整个尼罗河的象征！也    是凌驾于世俗之上的力量代表！    在这里，见到女神必须要跪拜朝圣。“    洛先生。”尼罗河女神对着洛尘嫣然一笑。    这一句洛先生和这嫣然一笑。阿    拉心头就是一个咯噔！他    知道，今天闯大祸了！而    丹尼尔等人也是猛地一愣。他    们常年在外漂泊游历，又岂会不知道尼罗河女神？就    像奥林匹斯山女神一样，这样的女神往往代表的就是那个势力的意志！而    尼罗河这个地方是特殊，世俗力量可以碾压一切，但是那只是碾压国外的，国内的例如尼罗河畔这边的力量，世俗根本碾压不了，反而还很崇敬！洛    尘居然和尼罗河女神认识？“    先让他起来吧。”洛尘看向了阿拉。“    站起来！”尼罗河女神神色平静的开口道。但    是阿拉哪里还站的起来？尼    罗河的领导之一，尼罗河女神都来了，他现在此刻已经吓得双腿发软了。    而那老者带着的人顿时出来两个黑衣壮汉，直接就把阿拉架了起来。    洛尘则是先看看阿拉，然后又看向了那老者。    “你敢让我敬酒吗？”“    洛先生说笑了，洛先生大驾光临我们尼罗河畔，我岂敢如此无礼？”那老者尴尬一笑。    来的路上，他就已经听说了，这年轻人是尼罗河女神的贵客和朋友！    他虽然地位身份极高，但是在尼罗河女神面前，他还是差的太远了！    而且人家一个电话，尼罗河女神都亲自来了，要是还看不懂，那他可就是真的老糊涂了。“    他说你们这边有规矩。”“    我倒是想看看你们这边有什么规矩？”洛尘坐在沙发上，眼皮都没有抬一下。    整个包厢里安静到了极致。    丹尼尔等人也不敢说话。    他们之前是仗着自己在这里的确认识人，而且洛尘来了这里之后，实力下降，谁会给他面子？    但是万万没想到，洛尘在这里居然还会和尼罗河女神认识！    而尼罗河女神的脸色也不好看，毕竟他们这边想要拉拢洛尘，但是此刻却有人不开眼得罪了洛尘。    那老者倒是聪明，冲其中一个黑衣人说了几句话。    那黑衣人二话没说，带着人直接出去了，回来时每个人手里都抱着一箱酒！包    厢里还是很安静，只有开酒瓶的声音，整个桌子上密密麻麻的摆满了酒。    等酒开好后，其中一个黑衣人直接拿起酒瓶，掰开阿拉的嘴，一整瓶酒就往阿拉嘴里灌！一    瓶！两    瓶！第    五瓶的时候阿拉就不行了，已经喝不下了。    “你不是说规矩吗？”    “要不要我敬你？”洛尘抬眼看了阿拉一眼。    洛尘这句话一出口，那老者眉头一皱，上前就是狠狠的一耳光甩在阿拉的脸上。    今天这个事情要是处理不好，别说阿拉了，就是他都要跟着倒霉！尼    罗河女神权利极大，一句话就可以让他从如今的位置上下去！“    你他妈谁都敢得罪是不是？”    “喜欢喝酒是吧？”    “去搬个浴缸过来！”阿    拉此刻已经吓得神智都不清醒了，他也没想到，坐在这里的这个年轻人，来头居然会如此之大！    一个电话，不仅领导叫来了，连尼罗河女神都亲自来了。在    这老者面前，他阿拉这个市领导算什么？更    别提尼罗河女神了。    随后那老者又看向了那个队长。    那队长哪里见过这种大场面？    此刻跪在地上也吓得冷汗直流。而    老者甩手就是几耳光打过去。    “拖出去吧！”那老者使了一个眼色，这拖出去之后，人肯定就没了。    有些人是可以得罪的，有些人却是不可以招惹的！而    洛尘此刻也站了起来，看着一口大浴缸被搬了进来，阿拉被丢了进去。    一群黑衣大汉正在往浴缸里倒酒。“    面子？”    “我给你面子了，你能够接的住吗？”洛尘转身向外走去。    而隔壁309包厢内。“    韩修，你说今天这个事情到底怎么解决？”  韩修死死的握着拳头一言不发。    “太子爷，门外来了一群人。”这个时候一个马仔跑进来悄声对着那个大少开口道。    那大少听完脸色一变，然后看了一眼韩修。    “韩修，今天算你运气好！”那大少说完这句话，带着人就从包厢刻意设计出来的一个后门离开了。门    外来了一群惹不起的人，那大少也怕惹上麻烦，所以第一时间带人撤了。    而那大少走后，韩修立在原地沉默了一会儿，然后叹息了一声。    “走吧。”韩修带着人也跟着从正门走了出去。    路过308包厢门口的时候，韩修看了一眼站在门口的黑衣壮汉和禁闭的包厢大门，然后加快脚步迅速离开。而    韩修刚出来，洛尘那边也刚坐上尼罗河女神安排好的车，然后车子疾驰而走。韩    修本想去看一眼车子里的人。    但是刚好一道声音叫了韩修一句。“    韩修！”门    口的路边的一辆大众车上走下来了一个女子，女子不仅长得清纯，打扮也十分的清纯。“    婉儿！”韩修回头笑了笑。    “又被欺负了？”女子叫木婉儿，是韩修的女朋友。    同样是华夏人，只是在这边凯罗留学，现在还在学校读书。“    哪能啊？”韩修笑着开口道。“    韩哥，今天要不是308包厢那边出事，来了点人，怕是今天你走不出包厢的，我看依太子爷的意思，今天是真想把你弄死在里面。”韩修身边的一个年轻人开口道。    那太子爷是韩修老大的一个私生子，最近两年才回来。    而就因为一次宴会上，那太子爷取笑韩修数学是不是体育老师教的，韩修在宴会上黑脸了。    拂了那太子爷的面子，两个人也就此结下了梁子。    其实韩修也看出来了，今天多亏308包厢那边出事了，要不然今天他今天还真的凶多吉少。    “不会，那太子爷今天也就发发脾气而已。”韩修拍着手下的肩膀安抚道。“    这话你以后也别乱说。”韩修再次开口道。    “我说韩哥，老板身边的那个塔吉大师一直看你不错，上次要收你为徒，你干嘛拒绝啊？”    “要是你成了塔吉先生的徒弟，太子爷肯定不敢动你分毫。”韩修的手下问道。塔    吉是韩修老大身边的一个保镖，也是韩修跟的那位身边的红人。    第一次见面，看韩修资质不错，要收韩修为徒，但是却被韩修拒绝了。这    事儿当时闹得还有点僵。要    是韩修成为塔吉的徒弟，即便是那所谓的太子爷也没办法去动韩修了。“    我有老师了。”韩修笑了笑。    “得，你又要吹嘘你那老师多厉害了是不？”木碗儿搂着韩修的胳膊开口道。    这话韩修说了很多次了，但是在木碗儿看来，这事儿根本就不靠谱！“    真不是我吹，我老师洛爷”    “行啦韩修，你说你老师是教书的，又一会儿一个人去救你们，还吓得道上的大哥屁滚尿流的，这话谁信？”“    木碗儿！”韩修忽然一下子脸色就严肃起来了。    “我警告你，你可以说我坏话，但是我老师的坏话，谁说都不行！”“    这是第一次，也是最后一次！”韩修指着木碗儿开口道。“    韩哥，嫂子只是担心你。”韩修的手下见韩修发火了，顿时出来打圆场。    而韩修也没有再说话了。倒    是韩修的手下继续开口道。“    韩哥，这事儿不是办法，今天你逃过去了，以后呢？”“    太子爷看你不顺眼，就不会善摆干休的。”“    还有韩哥，我不是说你老师的坏话，我的意思是这里是凯罗，在这里，你老师就算很厉害，也帮不了你。”“    你要不还是去求一下塔吉先生吧？”韩修的手下劝道。“    这事儿就别提了，我只认我老师。”韩修几乎没有犹豫，一口就回绝了。    而木碗儿虽然没有说话，但是内心却带着一股不屑。韩    修口中的老师远在华夏不说，而且还能够跟这边的地下皇帝比不成？这    边的地下皇帝可是半岛皇室那边的人，地位身份，还有势力远不是一般人可以比拟的。    别说在凯罗了，就是在整个国际上那也是赫赫有名的大人物！而    韩修原先也只是在华夏的新州而已，别说新州区区一个道上混的人，就是新州那个小地方的地下皇帝也无法和这边的那位地下皇帝相比！“    好了，韩哥，刚刚是我的不是。”“    要是以后有机会回华夏，你一定带我见识见识你那位了不起的老师。”木碗儿语气平静，但是这话她自己却是带着一股讽刺味道的。“    好。”韩修不知道在想什么，也没有听出这句话有些不对劲。    而韩修的手下也摇摇头。    今天太子爷的意思就已经很明显了，怕是等不了多久，就会真的置韩修于死地！    倒是洛尘这边，尼罗河女神亲自作陪，直接带着洛尘去了一个更加高档的餐厅里边。落    座后，尼罗河女神亲自为洛尘斟茶。    “我想不到洛先生居然真的来了。”尼罗河女神叹息一声。    “不过洛先生放心，我们这边尽力在交涉，尽量让这件事情化干戈为玉帛。”    “这倒是不用，我既然来了，这件事情就不会善了。”洛尘说的很倒是很风轻云淡。    “我知道，以洛先生的身份和实力，有人敢动你身边的人，此事自然是触碰了洛先生你的逆鳞。”“    不过洛先生也看见了，在这里异能也好，术法也罢，其实都被压制了。”“    否则一个区区的市领导，怎么敢在洛先生和你那群九级异人朋友面前如此嚣张？”尼罗河女神解释道。这    句话倒是不假，就是因为这里压制实力，一个区区的市领导才会明知洛尘一行人来历不凡，也依然敢那般嚣张。    若是换了别的地方，一个区区的市领导岂敢如此？“    而且洛先生，尼罗河畔准王到底有多少，即便是我都不清楚，我更担心的还是怕惊动王！”“    毕竟这里，洛先生，你有天大的本事，也都被压制了。”尼罗河女神叹息一声。“    这里的压制的确有些奇怪。”洛尘眉头一皱。    异能术法在这个地方居然半分都用不了。    “这个压制和我们尼罗河畔的一个神话传说有关！”    “禁地的形成，也和这个神话传说有关。”  神话传说往往不一定是真的，但是也不一定全都是假的。    至少很多东西都无法用科学去解释。而    且也有人说过，科学的尽头便是神学！    甚至那几个足以影响整个人类文明推动的科学家据说在晚年的时候也投入了神学的怀抱！    而在尼罗河畔信仰着许多神灵。    像是冥神奥利西斯，死神阿努比斯等等。但    是真正尊崇的神灵只有一个，那就是太阳神！    也是众神之首！“    在很久以前，尼罗河畔土地丰饶，大地充满了绿色的植被，这里的水土养育着世代的尼罗河畔之人。”尼罗河女神叹息一声。这    一点洛尘不怀疑，毕竟这里是孕育了四大文明之一是发源地，若是如如今这般荒凉，根本不可能孕育文明的诞生！    “但据说有一天，太阳神陨落了，漫天都是火海，大地上的植被被烧的干干净净！”“    整个尼罗河畔再也不复从前，只有这黄沙遍地！”尼罗河女神解释道。“    而这个地方从此也成为了禁地，无论任何力量，在这个地方都会受到压制！”“    这就是关于禁地形成的原因。”尼罗河正色道，她被挑选出来作为尼罗河畔的女神，自然知道一些常人不知道的秘密。“    而洛先生，这里虽然是禁地，但是我更担心的是王！”    “若是王要插手，那么麻烦可能就会大了。”尼罗河女神倒是毫无保留的开口道。“    什么意思？”洛尘眉头一皱。    “因为，王，在这里有可能不受压制！”尼罗河女神深吸一口气说了出来。这    句话一出来，就是洛尘都神色凝重起来了。    来这里肯定是要动手的，很大可能会招惹出王。但    是他被压制了，而王却没有被压制！这    还怎么打？    毕竟他现在还没有达到觉醒第七层。如    果没有被压制，以洛尘掌握的手段，倒是可以与王一战。    毕竟跨境作战对于以前的洛尘来说，那是常态。    但是在被压制的情况下，可就完全不一样了。“    世人都说金字塔是为了复活法老的存在，但是法老也只是在效仿而已。”    “金字塔到底是何人所建，这一点我无法告知洛先生，但是我能够告知洛先生的是，金字塔其实是为了复苏或者召唤太阳神！”尼罗河女神看向了洛尘。    洛尘倒是不意外这一点，金字塔本身就很神秘，科学家也曾验证过，金字塔内有奇效，甚至还往星空宇宙之中在发射一种神秘的信号。    “我们尼罗河畔的王受了重伤，但是实力依旧深不可测，正在其中一座金字塔内修养。”尼罗河女神说到这里，意思也很清楚了。“    洛先生放心，我们在尽力和主战派谈判，如果谈判成功，那么最好的结果就是化干戈为玉帛。”尼罗河女神盯着洛尘开口道。她    肯定是不希望洛尘和尼罗河畔的准王打起来的。    “但是，主战派为首的那位准王克努姆，确实有些麻烦。”“    他是全球战力榜上排名第六十六的存在，更是你当初在霍茨学校斩杀的那位半岛王子的师父。”战    力榜上能够排的上去的，都是一些当世真正伟力盖世之人。    金伦加是华纳神族后裔，更是欧洲第一准王，但是排名也不过才八十而已！    单凭这一点，就足以窥见这战力榜上到底是一群什么人了。“    其实以洛先生如今的实力，放眼全世界，明面上的确无人可压制！”在    洛尘这个年纪有如此成就之人，几乎是举世难寻。    而且能够压制金伦加，在欧洲力斩五位准王，绝对有资格排到战力榜七十左右了。    “但洛先生，老牌准王之中，许多人是真正的深不可测。”尼罗河女神正色道。“    尤其是克努姆准王！”“    哦？”洛尘倒是有些好奇了。    “洛先生可知上一次争霸赛之后，东瀛和阿萨神族联手大举进攻你们华夏，然后杀掉华夏多位天才之事？”洛    尘点头，这件事情他已经听说了。    当初华夏凡是有望能够再上一步的天才，全被斩杀了个干干净净！    就连晚清政府也被牵连其中了。“    说来惭愧，争霸赛上尼罗河畔也输了。”    “而当时攻打我们的不仅有阿萨神族，更是有奥林匹斯山！”    “虽然我们付出了惨痛的代价，甚至有王在那一战之中陨落了。”    “但是我们却将敌寇拦在了边境线之外。”尼罗河女神露出自傲的神色开口道。面    对当初的战乱，华夏可是根本挡都挡不住，而尼罗河畔居然挡住了？这    让洛尘都有些意外。“    其中最为瞩目的便是克努姆准王阁下，他一人独对多位准王，血战七天七夜，当时尼罗河畔的王被奥林匹斯山归来的英雄人物牵制。”“    若非克努姆准王单凭一己之力扭转整个战局，怕是我们当时也会被人打进来！”    尼罗河畔的确不惧有人攻打进来，毕竟这里压制实力，但是那也得看是谁打过来。    若是让那些借由世俗身体降临的英雄级人物打过来，那么根本就压制不了那些人的实力！整    个尼罗河畔一个弄不好便会如当初的华夏那般遭到屠杀。    所以当时有王出手与之大战，与之对抗，但是来的不仅仅是从恐怖游戏归来的英雄级人物，还有奥林匹斯山上的准王！而    那几位准王，被克努姆一个人硬生生的拦在了外围！甚    至当尼罗河畔的王陨落之后，克努姆独自一人与受伤的英雄对峙！最    后就连英雄人物也因此而撤走了。虽    然是借助他人身体归来的英雄，虽然也受伤了。但    是克努姆敢一准王姿态与英雄对峙，这已经说明这个人何其强大了！    单单是这份气魄，就足以说明此人的不同寻常！    这也是为何这位准王一直主张战争的原因。毕    竟他曾与英雄对峙过！又    岂会在意洛尘？“    而且据说克努姆准王是在尼罗河之中，被当时的法老捞起来的。”“    从小身体素质便异于常人！”“    在当时，直接被奉为神子！”“    所以这一战，我希望洛先生想清楚。”尼罗河女神最后开口道。  洛尘眉头一皱，大敌当前，实力被压制，甚至还可能有实力未被压制的王出手！    这对于洛尘来说的确是个麻烦。但    是洛尘是仙尊，曾经征战十方，什么样的绝境没有经历过？而    且动了他身边的人，岂能够就此善摆干休？    “贝儿呢？”洛尘开口问道。“    呵呵，人我已经带来了。”尼罗河女神微微一笑，不多时就有人带着蓝贝儿进来了。    见到洛尘，蓝贝儿直接也不管这是什么地方了，一下子就扑进了洛尘怀里。    她当初原本是在盘龙湾的，结果她之前的领路人给她打电话让她出去一趟。    谁知道一出去就被人给掳走了，直接带到了这边来。    这段时间她一直担心受怕。    “洛先生，飞机我已经准备好了。”尼罗河女神正色道。“    什么飞机？”“    当然是回华夏的飞机。”尼罗河女神开口道。    “回去？”洛尘轻笑一声。    “洛先生，刚刚的情况，我想我已经说的很清楚了。”    “而贝儿小姐如今也交给你了。”尼    罗河女神将蓝贝儿交给洛尘，自然是希望洛尘带着蓝贝儿偷偷回去。只    要是个聪明人都会如此选择，毕竟留下来，面对的可就不是那么简单的事情了。她    之所以告诉洛尘这些事情，就是希望洛尘就此罢手，不要再继续下去了。因    为谈判进行的一直都不是很顺利。洛    尘轻抚了一下蓝贝儿的头发，看着眼中含泪的蓝贝儿，洛尘神色猛地一冷！    “谢谢你的好意，但是这件事情不可能就这算了。”“    这个先河不能开！”“    我身边的人也绝对不能动。”“    便是天王老子动了我身边的人，也得付出代价！”克    努姆准王又如何？    王又如何？若    招惹洛尘，若动他身边的人，都将埋骨黄沙之中！    虽然不是第一次为人了！    但是人生在世，谁都不欠谁的。也    没有谁需要去忍让谁！    “的确，论战绩来说，论地位来说，克努姆准王还是你们的王都好，的确不可招惹！”“    但是我洛无极，难道就好欺负了，就可以招惹了？”洛尘拉着蓝贝儿站起来。“    唉，好吧。”尼罗河女神叹息一声。“    这是洛先生你那些朋友要的进入金字塔的批文。”尼罗河女神递过一章批文。直    到洛尘走到门口的时候，尼罗河女神有开口道。    “洛先生，你在这里，始终只有你一个人！”这    句话的意思很明显，关键时刻，她也没办法帮助洛尘。    而这里可是有一群准王，洛尘却是孤身一个人！而    洛尘带着蓝贝儿直接回酒店去了，安排好蓝贝儿的住处，洛尘询问了一番。通    过蓝贝儿的讲述，她是被华夏人掳走的，这自然是国内的内鬼联系这边的克努姆准王，然后掳走了蓝贝儿直接送到了尼罗河畔这边。目    的自然是希望洛尘能够来这里，然后将其击杀！    随后洛尘倒是给黛妮打了个电话，告知批文拿到了，在大厅碰面，洛尘会把批文交给黛妮。    挂断电话，黛妮看着满屋子的人，最后看向了丹尼尔。“    队长，要不你跟洛先生道个歉吧？”“    要我跟他道歉？”丹尼尔猛地一下子就站了起来了。    “黛妮，你别太过分了。”一旁的凯尔丽也跟着开口道。    “他洛无极虽然在这边有人脉，认识尼罗河女神，但是咋们队长可是连英雄人物都见过的，更救过王！”“    你让咋们队长去跟他道歉？”    “可是之前，你们对洛先生那个态度的确有些”黛妮说到这里说不下去了。“    行吧。”丹尼尔忽然开口道。    毕竟那批文还在洛尘手中。    一行人直接去了酒店的大厅。“    洛先生。”黛妮亲切的上前去打招呼。    不过蓝贝儿柳眉一竖，直接一个借步拽着洛尘的胳膊，把黛妮拦住了。    而丹尼尔则是在一旁语气略微僵硬的说了一句。“    洛先生，之前的事情不好意思了。”    这话算是道歉了，但是任谁都听得出那股敷衍的味道。洛    尘倒是没有在意这些，直接把批文递给了黛妮。    见到洛尘这幅姿态，丹尼尔神色猛地一沉。    毕竟他已经这样道歉了，洛尘居然不给他台阶下？要    不是因为批文，他会给洛尘道歉？    “洛先生，你要不要和我们一起去？”黛妮问道，但是眼中却露出了希冀的神色，带着一股邀请的味道。    “黛妮！”丹尼尔干咳一声。    “去吧。”洛尘点头。毕    竟一来他答应了汤姆老师要照顾一下黛妮，二来他也想去看看金字塔内到底有什么东西？“    那好，我们明天早上八点，在这里汇合。”黛妮笑道。而    一旁的丹尼尔则是神色顿时露出了傲然之色。如    果洛尘要去，那么他岂会真的照顾洛尘？金    字塔这种地方危险重重，没有他的照应，怕是有去无回！    探险说的好听，但是真正去过的人都知道，那是在拿命玩！    一个不留神就会交代在里面！    毕竟曾经在北海极道，连王都差点陨落在里面了，而反而是他们这种探险队，毫发无损的出来了。这    就是区别！    探险会看实力，但是不完全看实力，靠的更多的还是经验。    在丹尼尔看来，洛尘实力的确强大，让他无话可说。    但是论道探险？    洛尘在他眼中又算什么？“    要不我们一起吃个饭？”黛妮再次热情的邀约道。    “这位小姐，我跟洛先生还有私事，就不吃饭了吧。”蓝贝儿忽然抢先开口道。    毕竟她是女人，直觉天生敏锐。    “黛妮，走吧，明天在这里汇合就行了。”丹尼尔冷冷的开口道。    几人走后，洛尘也和蓝贝儿回去休息了。倒    是刚一回去，凯尔丽就拉着黛妮开口道。    “黛妮，你对那洛无极热情有些过分了。”“    还有你看看他今天那个态度。”“    队长已经跟他道歉了。”    “但是他什么态度？”“    要是他聪明一点的话，就该给队长一个台阶下，毕竟明天进去了金字塔，还需要我们照顾他！”“    说实话，别说队长了，就是我都一直看不惯他那个态度，在别人面前他洛无极可以那副姿态，但是在我们面前，他哪来的资格那副态度？” 