 这话有些让人不解，毕竟尼罗河女神代表的也是尼罗河畔。而    且还是在泥螺河畔极具话语权和地位的人，此刻却说出希望洛尘考虑一下，并没有向之前那一拨人一样，希望洛尘直接前去。不    待洛尘问，尼罗河女神就主动开口道。“    希望洛先生不要误会，实不相瞒，我们尼罗河畔因为洛先生的事情分成了两派。”    “一派是主战派，而一派是主和派，我是主和派的，希望能够拉拢洛先生，在争霸赛的时候，与洛先生联盟！”这    话一出口，让众人一愣，尼罗河畔来寻仇这一点不让人意外。    但是来拉拢洛尘  这一点的确让人意外，而且来的人，身份居然还是尼罗河女神。    这是一种诚意，也是代表了主和派对这件事情到底有多重视。    一旁是武问天一听这话暗暗的握了握拳头，连尼罗河畔这种超级势力都有人拉拢洛尘。    而国内却有人如此坑害洛尘，把蓝贝儿交给洛尘的敌人！而    老狮王也没有离去，他本来打算留下来看看能不能和洛尘修复一下关系。毕    竟在他看来，亚斯兰奇家族也不算差，而且他孙女艾莉丝论姿色，也算得上极其出众。但    是此刻听到这番话，他知道他没机会了。    因为连尼罗河畔的女神都亲自不远万里来拉拢洛尘了。    亚斯兰奇家族势力的确算是不错，但是也要看跟谁比，若是与尼罗河畔比起来，亚斯兰奇家族那就什么都算不上了。    而且尼罗河女神亲自来拉拢，其中的意思又怎么能不明显？艾    莉丝再出众，还能够与尼罗河女神与之相比不成？    而单论地位，尼罗河女神代表的尼罗河畔，便是金伦加见到了也得十分恭敬。    因为那是超级大势力，就像奥林匹斯山女神一般。那    是震慑全球级的势力。    他们已经再也没有机会拉拢洛尘了。    想到这里，老狮王苦笑一声，然后带着艾莉丝落寞的离去了。“    洛先生，不介意的话，我们找个地方详谈一下可好？”尼罗河女神提出了邀请。洛    尘到也没有拒绝，毕竟他也需要了解一下尼罗河畔那边的情况。一    行人在附近的城市市区之中寻了一间咖啡馆。    武问天还有异能博士，甚至金伦加等人也跟着来了。“    洛先生，之所以希望你考虑清楚，是因为尼罗河畔是一个禁地。”尼罗河女神坐下来后直奔主题。“    禁地？”洛尘疑惑道。    “禁止术法，禁止异能！”异能博士倒是直接脱口而出，毕竟他的年岁摆在那里，自然知晓这些密辛。    而且他早年年轻时曾去过尼罗河畔那边，这也是为什么他要阻拦洛尘的原因。    “不错，在那里的某些特殊地域，术法和异能等任何能力或者能量都无法使用。”    “这也是主战派为何要让洛先生去的原因。”    “因为去了那个地方，便是你有天大的本事，也施展不出来了，只能任人宰割。”尼罗河女神接过话严肃的开口道。无    论是修法者还是异能者，靠得都是术法和异能。    若是无法使用术法和异能了，那么有些人与普通人也没有多大区别了，甚至有一些极度依赖术法异能之人，还不如普通人呢。    如果洛尘去了，那么洛尘最大的倚仗，法术在那个地方将会失效，到时候一旦打起来，那么结果可就不好说了。    “唉，北纬三十度啊！”异能博士叹息一声。    北纬三十度，这一点洛尘也知道。当    今的地球有很多谜团，但最大的却是这北纬三十度。世    界四大文明都集中在这北纬三十度上，四大河流也都在这北纬三十度上。更    重要的是，像是金字塔，万里长城，神秘的撒哈拉沙漠达西里火神火种壁画，神秘的大西洲亚特兰蒂斯，古巴比伦的空中花园，玛雅文明等等所有一切都集中在这北纬三十度上！    甚至是魔鬼三角洲百慕大等也都在这北纬三十度上！可    以说凡是触及这北纬三十度，都会有一层神秘的色彩，至今的科学也无法解释。    北纬三十度，像是一条线，贯穿连接了古今的四大文明，这绝对不可能只是一种巧合。而    尼罗河畔自然在这一条线上！“    除此之外，还有两件事情希望洛先生考虑进去。”尼罗河女神再次开口道。    “第一件便是这次的主战派的主战准王在全球战力榜上排名是在前六十的存在。”    “准确的说，他的排名是第六十六！”“    洛先生如今的实力，我想排进前七十应该没有多大问题，但是全球战力榜的上的排名，每一个名次之间，实力差距都极大！”尼罗河女神大有深意的看了一眼金伦加。金    伦加也不意外，反正现在承认自己打不过洛尘也无所谓了。    但是金伦加也张口道。“    洛先生，你的实力毋庸置疑，但是全球战力榜上的人，绝非想象的那么简单。”    毕竟金伦加号称欧洲第一准王，也才前八十的存在。    这可以想象，战力榜上的到底是一群什么人。    “异人王呢？”洛尘倒是随口问了一句。“    异人王阁下并没有在全球战力榜上。”金伦加开口解释道。    这一点倒是让人意外，异人王居然没有在全球战力榜上。    “但是，提及全球战力榜，其实上面还有一个你们华夏人。”    “而且排名也是前六十，在第六十一。”    “那是十年前新晋的。”异能博士出言道。    这话一出口，就连武问天都是一愣，因为这件事情，他居然都不知道。    而且排名还如此靠前。    “是谁？”武问天经不住下意识的问道。    但是异能博士摇摇头。    “不可知。”“    全球战力榜上的人，都极其神秘，并不是一般人能够去探听的，特别是越是靠前的人，就越是不能去探听。”    这倒是事实，毕竟金伦加这种如此有影响力的人，如此地位的人也才前八十。    更何况前六十的人呢？    那种人物，谁敢去打探？    “洛先生，最后一点便是在我们尼罗河畔，有沉睡的王，不是准王，而是真正的王！”  这话一出口，满座皆惊。    这一刻，武问天忽然明白了，为什么武云裳会让自己拦住洛尘了。    术法异能无法使用，还有大敌在那里，更重要的是尼罗河畔居然还有王！    这样一说，那个地方简直就是龙潭虎穴，一旦去了，那么还有真有可能发生意外！“    洛先生，这就是为什么，我希望你考虑清楚的原因。”尼罗河女神张口道。“    我们主和派正是看中了洛先生你能够召唤出排名第一的英灵，希望在争霸赛上与你联手，所以我不希望你发生任何意外。”    “至于贝儿小姐，我这边可以保证，就算你不去的话，我们也能够保证贝儿小姐平安无事，过不了多久，我们就将她送回华夏。”尼罗河女神诚意十足。    只是她才刚说完，洛尘便开口道。    “我并非托大，但是动了我洛无极的人，便是天王老子也不行！”“    纵然那里藏着真仙，也要付出代价！”洛尘忽然杀机涌动。因    为这个先河绝对不能开，这次的事情这些人必须付出代价。无    论是尼罗河那边的人，还是国内的内鬼！一    旦这个先河开了，日后稍有不慎，他身边的人都会被人盯上。    这绝对是洛尘的底线，自重生以来，洛尘一直在尽力克制仙尊那杀伐滔天的冲动。但    是这一次，洛尘实在压制不住了。    曾经的仙尊一怒，伏尸百万！    “好吧。”尼罗河女神叹息一声。    “那么，洛先生来了尼罗河畔之后，有任何需要都可以找我们。”“    主战派，只能代表他们自己，不能代表整个尼罗河畔的意志，这一点，希望洛先生不要误会。”尼罗河女神再次解释道。    他们主和派是要拉拢洛尘，绝对不想和洛尘发生任何冲突。    留下联系方式，尼罗河女神嫣然一笑，然后带着人离去了。“    洛先生，其实曾经的亚瑟王和异人王都拜访过那里。”异能博士倒是开口道。    “哦？”洛尘看向了异能博士。这    两个人都极具传奇色彩，居然也拜访过那里。“    他们是去寻找突破的契机。”    这话一出口，倒是让洛尘觉得有些好奇了。    因为天地压制太狠了，他今日再次尝试突破，但是却还是被压了回来。    突破，这才是洛尘如今面对的最大问题。    他可以短暂的立足在那个境界，但是最后还是会被压回来。    而且这一次，洛尘摸清了这天地的压制，简直就是一方天渊。    想要突破简直太难了。    这是一个死循环。想    要打破那个压制需要力量。需    要力量就需要打破那个压制！洛    尘也终于知道，为什么当世无人能够在现实之中突破觉醒第七层的原因了。    “异人王去拜访的时候我只是听说。”“    亚瑟王当初是在突破英雄级别时去拜访的。”    “但是当他回来之后，就毅然决然的选择了在恐怖游戏之中突破了。”异能博士叹息道。    选择在恐怖游戏之中突破，就意味着会被恐怖游戏控制。这    个代价是无法想象的，但是可以想象，当初亚瑟王一定是知道了些什么才会做出这个选择。    “异人王呢？”洛尘询问道。    “异人王啊。”异能博士无奈的苦笑一声。    “其实异人王和洛先生有些相似。”“    他踏进霍茨学校的时候，其实我就留意到他了。”    “虽然名义上我是他的老师，但其实我根本没有教他多少东西。”“    而且，他来霍茨学校的时候，跟洛先生一样，只是来寻找一个答案。”异能博士苦笑道。异    人王当年来的时候，同样轰动整个欧洲，甚至兰斯洛特那个时候还想要对异人王出手。    不过两人约见了一下，在那之后，兰斯洛特就忽然直接退隐了。这    件事情一度成迷，毕竟当初因为兰斯洛特的背叛，亚瑟王陨落。整    个欧洲都臣服在兰斯洛特的脚下，但是只是和异人王见了一面之后，兰斯洛特居然就乖乖的退隐了。这    也导致了金伦加有机会成长起来，成就欧洲第一准王。但    是没想到多年后，异能博士又再次遇到了一个来霍茨学校寻找答案的年轻人。    “不过异人王去了尼罗河畔，也只是拜访，根本没有动武。”异    能博士的意思很清楚，这是在提醒洛尘。    异人王如今是当世的最强战力。异    人王去了那个地方也未曾动武，足以说明那个地方到底有多凶险了。“    其实还有一点，洛先生，我需要提醒你。”异能博士再次开口道。“    那个地方不仅有王，甚至出现过英雄王！”这    是尼罗河女神没有说出来的一点。英    雄王！英    雄级别之中的王者！可    以说这种人物几乎已经被神话了。被    人写成了史诗！洛    尘倒是不在意这些，他敢去，自然是有底气。    而且那个地方说不定还隐藏关于如何突破天地压制的契机。“    洛先生，其实我倒是有一个建议。”    “你如今应是能够突破了，如果你在恐怖游戏内突破”“    这不可能。”洛尘轻笑一声，直接打断了异能博士的话。因    为按照异能博士的意思，洛尘如果能够在恐怖游戏之中去突破，然后再想办法去那尼罗河畔，那么危险程度相应的就会小上许多了。但    是洛尘是谁？    曾经的仙尊！哪    怕是这天地，也无法压制于他！    异能博士也只是随口一提，不过在他看来，洛尘想要在现实之中突破，几乎是不可能的。因    为从古至今，至少他知道的，便是亚瑟王都没做到这一点！    太多的天才和盖世人物都卡在了这一关，最后要么遗憾死去，要么低头进入了恐怖游戏。武    问天张了张嘴，想要再劝说几句，但是最后还是闭嘴了。因    为这是涉及到洛尘底线的事情，他也没办法多说什么。最    重要的还是国内出现了内鬼，这让武问天都觉得丢人。    “既然洛先生执意如此，那么我这边倒是希望洛先生和恐怖游戏内归来的探险队一起去。”  “探险队？”“    不错，探险队。”异能博士张口解释道。“    这支探险队算是目前恐怖游戏内最为出名的一支探险队，也是实力最强的探险队。”    “当然，不是指异能，而是在探险上！”说道这里异能博士脸上露出了自豪之色。因    为这支探险队的全部出自霍茨学校。而    且像是魔鬼三角洲，还有大西洲，甚至北欧仙宫的大门口他们都曾踏足。    而在恐怖游戏内，这支探险队更是富有传奇色彩，龙岭魔窟，葬渊，北海极道等等恐怖游戏内排的上号的禁地这支探险队也都曾去过，并且安全归来。    可以说对于一些禁地甚至是一些死亡禁地，这支探险队也都能够安然踏足，并且安全归来。“    当然最重要的是论现实战力，他们都是一群九级异人，肯定无法和洛先生你相比，但是他们常年踏足一些禁地，在不能使用异能的地方颇有经验。”    “尤其是他们的队长丹尼尔！”    “而这一次，他们刚好要去金字塔。”异能博士再次说道。金    字塔！这    是一个尼罗河畔绕不开的话题。    毕竟虽然传言和专家的各种分析四起，但是目前为止，金字塔到底是谁建造，又有什么秘密，至今仍未解开。但    是金字塔其实分为阳塔和阴塔。阳    塔就是世人所看到的那样，而阴塔则是被掩埋在大地的黄沙之下。“    这件事情再说吧。”    洛尘倒是不太担心，毕竟无法使用术法，洛尘本身的身手又岂是平庸之辈？    他上一世经历百万战，身手早已经被磨砺到一定境界了。    回去准备了一番，洛尘临走前又回到了霍茨学校的图书馆。倒    是洛尘刚到不久，汤姆老师来了。对    于这位老师洛尘倒是很有好感，毕竟自从他来学校，这位老师就一直站在他这边。    甚至不惜和其他老师反目成仇。    “洛先生。”汤姆老师上前热情的打招呼。    他是占星师一脉之人，曾经偷偷占卜过洛尘，只是结果却不言而喻，洛尘这种人又岂是他能够占卜的。    “我听说洛先生要去尼罗河畔了？”汤姆老师问了一句。“    要过去处理点事情。”洛尘也没有隐瞒。“    那，可否麻烦洛先生一件事情吗？”汤姆老师开口道。    “什么事情？”“    照顾一下我的孙女。”汤姆老师有些不好意思的开口道。汤    姆老师之前也曾说过要介绍探险队，并且希望洛尘加入探险队。这    件事情之前一直被搁置，但是汤姆老师之前信誓旦旦的说可以让洛尘加入那个探险队，就是因为探险队其中的成员之一，便是他的孙女。    不过他和异能博士还有很多人不同，他是占星师，一直相信的便是自己的直觉。虽    然包括异能博士在内的许多人都不太看好洛尘去尼罗河畔，但是汤姆老师的直觉却十分相信洛尘。而    且洛尘能够一人压制欧洲，力斩五位准王，论实力真的太过强大了。    若是去了尼罗河畔那种凶险的地方，能够照拂一下他的孙女，那自然求之不得的事情。毕    竟这支探险队这一次要去的地方是神秘的金字塔，还是更加可怕的阴塔！加    上尼罗河畔那边形势复杂，汤姆老师实在有些担忧。“    可以。”洛尘点头答应，对于汤姆老师的请求，洛尘自然会答应。“    进来吧。”洛尘这边刚答应，汤姆老师就从门外喊到。顿    时一个身穿皮战甲的女子就迈着修长的大腿一步一步走了进来。女    子一头大波浪卷发，五官立体，虽然比不上露娜和尼罗河女神那种惊艳世人，但是也是一个不折不扣的美女。“    你好，洛先生，我叫黛妮。”黛妮热情的伸出手和洛尘问好，脸上带着兴奋。    这个请求是她找她爷爷帮忙的。因    为他们探险是本来就差一个人，而且她可是早就听过洛尘名声的。黛    妮在恐怖游戏内，常年穿梭在各大禁地，游走在生死边缘，按理说也该是心高气傲之辈。    但是内心却十分崇拜洛尘，毕竟洛尘力斩五位准王压制整个欧洲。这    就是一个活着的传奇。    而另外一边，异能博士也找上了黛妮的探险队的队长。“    让洛无极加入我们探险队？”一个看起来十分年轻的年轻人眉头一皱。这    个年轻人不过九级异人左右的实力，但是却显得十分自信和强大。    体格更是壮硕魁梧，如同一头棕熊。    他是探险队的队长，丹尼尔，也是在恐怖游戏内赫赫有名之人。毕    竟他带领的探险队创造过传奇，像是龙岭魔窟等地就是准王去了都陨落在里面了，而北海极道更是连王级都重伤逃亡出来。    但是他们却能够安然归来，这足以说明他们的实力了。    “丹尼尔，洛先生虽然在探险上或许不能帮助你们，但是他毕竟是能够力斩五位准王的人。”“    呵呵，博士，你也知道，某些禁地靠得是探险能力，他能够斩杀五位准王，现实之中的战力，我们只能仰望。”“    但是你也知道，像是去了某些禁地，莫说是他，就是王级人物都需要仰仗我们，否则只能陨落在禁地内！”丹尼尔冷笑一声。    这并非他自傲。某    些禁地内无法使用异能和其他能力，那些准王或者王级人物去了，论身手，还不如他们呢。可    以说，他们来去自如的地方，就是一些准王都不敢踏足。    而丹尼尔探险经验十分丰富，最重要的是他传承过古泰拳，又曾服役上战场十年，经历过厮杀，甚至精通西斯特玛的战斗技巧。    西斯特玛这种战斗技巧可是曾经前苏联斯大林的秘密部队和克伯格才能学的一种综合格斗技巧。曾    经踏入北海极道，若非他出手相救，那位王级人物都会陨落在里面。连    曾经的王级人物他都救过，如今又岂会看得上一个王级都不曾达到的人？    即便眼前坐的是异能博士，丹尼尔说话也没有丝毫恭敬的味道，这也是因为他曾经救过王级人物！一    旦去了那些禁地，某些准王或者实力强大之人，会被压制的还不如一个普通人！    岂不是拖后腿的？  “丹尼尔，这件事情你要不就权当给我一个面子？”异能博士叹息一声。“    呵呵，他洛无极不是能吗？”    “不是压的我们贵族也抬不起来头吗？”“    也有有求于人的时候？”丹尼尔冷笑一声，丹尼尔也出自欧洲贵族，甚至曾经和迪诺巴布交好。从    内心上来说，自然是比较排斥洛尘的。    “博士，要不你让他自己来求我，只要他肯求我，到时候去了尼罗河畔，我就照拂他一二！”丹尼尔冷笑道。    一般人若是知道要与洛尘这样的人物同行，怕是会激动甚至会十分讨好。但    是他丹尼尔不同，他虽然只是九级异人，但是在出入禁地上，他丹尼尔说第二，没人敢说第一！“    丹尼尔！”异能博士严肃道。    “这是异人王的意思。”“    好了，博士，既然你都这样说了，我又岂会真的拂了你的面子，霍茨学校是我的母校，这点面子我自然会给的。”丹尼尔笑着开口道。    听到异人王三个字，丹尼尔的态度立刻就变了，虽然不知道异能博士这话是真是假，但是丹尼尔还是答应了。毕    竟没人敢去拂异人王的面子！倒    是洛尘此刻正在和黛妮还有汤姆老师共进晚餐。席    间黛妮十分的热情与客气，不断说起曾经的一些探险的经历。只    是正说的精彩，黛妮的电话就响起来了。丹    尼尔通知出发了。    “洛先生，我们该出发了。”黛妮放下叉子开口道。    “那走吧。”洛尘也跟着站了起来。    两人来到机场汇合的时候，除开丹尼尔，已经有五个人等在那里了。这    五人同样是九级异人，看起来十分低调，并没有九级异人的那种派头。毕    竟在外界，九级异人足以称霸一国，甚至傲立在当世，被世人尊崇。    但是在恐怖游戏内，九级异人真的算不得什么，毕竟恐怖游戏内经常有传说级或者英雄级的人物出没。    相比之下，九级异人真的算不得什么了。    “好了，介绍一下，这是洛无极，洛先生，咋们临时的一位队员。”丹尼尔看了洛尘一眼，然后开口道。“    大家欢迎。”黛妮鼓掌笑道。    不过只有黛妮一个人在鼓掌，其余几个人却没有任何一个人鼓掌，也没有任何人表现出欢迎的意思。见    气氛有些尴尬，黛妮干笑几声，然后主动和洛尘说话去了。    倒是过了安检，队伍之中的一个女子将黛妮拉到一旁开口道。这    个女子是黛妮的闺蜜，叫做凯尔丽，毕竟整个队伍里面，就她们两个女孩子，剩下的全是一群男人。    而且女子一对尖尖的耳朵，长相也十分好看。    “黛妮，你和那个洛无极走那么近干嘛？”“    是洛先生。”    “黛妮，你我在恐怖游戏内见识早就比在外界的人多了去了，那洛无极”“    是洛先生。”黛妮再次提醒道。    “好吧。”凯尔丽开口道，在凯尔丽看来，他们在恐怖游戏内接触的都是一些真正的强者，甚至还替英雄人物办过事情，黛妮不应该对洛无极如此恭敬才对。毕    竟黛妮又不是这现实之中的小姑娘，平日里接触不到洛尘这个级别的大人物。    在恐怖游戏内，他们对于这些人早就习以为常了，甚至不少人还得有求于他们。    “但是你对他这么热情？”    “去了那边，洛先生说不定能够照拂我们”    “照拂我们？”    “你是不是把关系弄错了？”凯尔丽眉头一挑。“    去的可是尼罗河畔的金字塔，去了那边，他的实力就会被压制，到时候就如同一个普通人一般，到时候是我们照拂他，而不是他照拂我们。”“    到时候他别拖我们后腿就不错了，还照拂我们？”凯尔丽严肃的开口道。“    而且我听队长说，要不是异能博士求他，他都不会接纳这个姓洛的。”    “凯尔丽，我爷爷可是占卜过的，他说”    “行了，你爷爷那套占卜也就骗骗别人还可以，还能够骗我们不成？”凯尔丽白了一眼黛妮。这    倒是实话，老汤姆的占星术几乎从来就没有准过。    当初进入霍茨学校的许多人都冲着占星术而去，但是最后都发现，根本占卜不出什么东西。    “黛妮，他是修法者，若是在那边术法不能够使用，他最多比普通人强上一点而已。”凯尔丽再次提醒道。“    好啦，登机了。”黛妮不愿意这个问题上多纠缠。登    上飞机，黛妮主动坐到了洛尘旁边，这让丹尼尔眉头一皱。他    有观察过洛尘，他们一行人哪怕是在机场这种地方也十分警觉。这    是常年经历过生死，在各大禁地磨炼出来的一种本能。    因为任何一个看似安全的地方往往都藏着危险。但    是他看了一眼洛尘，发现洛尘不管是踏入机场还是登上飞机，都显得十分放松。上    了飞机，干脆往座位上一坐，一点警觉都没有。这    种掉以轻心的姿态，若是进入禁地，怕是第一个死的就是这种人！“    确认了吗？”丹尼尔一边皱眉，一边问向身旁的一个伙伴。那    是一个中年人。“    队长，确认了，整个飞机上，除了我们，其余的人都是普通人。”那个中年人回答道。    “嗯。”丹尼尔点点头。这    是他们探险队的经验，任何地方，都会观察一下，再做决定。这    也是他们能够在各大禁地活下来的原因，因为他们比别人更加小心谨慎。“    洛先生可有进入禁地的经验？”丹尼尔这个时候走向了洛尘，然后问道。“    挺多的。”洛尘言简意赅的点头道。    这是实话，前世洛尘在仙界，哪一处禁地没有他的足迹？    他孤身一人，闯过多少禁地他都记不清了，这尼罗河畔虽然看似凶险，但是比起仙界那些禁地，简直不值一提。    伏龙地，太古魔海，帝冢等等，哪一个不比尼罗河畔凶险？    那些地方，莫说什么觉醒阶段的人，就是真仙去了都得死在里面。    若论禁地的经验，洛尘才是真正的行家！只    是这话落在丹尼尔和其他人耳中，可就不是那么一回事了。  尤其是丹尼尔，别看他样貌年轻，那都是异能的效果，实际上他也到中年了。而    几十年来，他每天不是在各大禁地探险，就是在去往探险的路上。    甚至幼年的时候就跟随自己的父亲去过一些险地探秘。而    洛尘虽然实力强大，但是年纪不过二十出头，如何能够与他相比？    洛尘这话一说来，四周的几个人也都暗自摇摇头，但是也没有多说什么，权当洛尘是为了面子随口说的。    只是这更让几人有些反感，毕竟洛尘的实力能够走到这一步，早该有那种强者的气度和风范。但    是丹尼尔等人却在洛尘身上没有看到那种虚怀若谷的强者气度。“    好，那到时候，还需要仰仗洛先生出力了。”丹尼尔假装客气道。“    客气了。”洛尘淡淡的点头。    这话让丹尼尔一愣，他现在有种给你点颜色你就敢给我开染坊了？要    不是异能博士拿异人王压他，他会收留洛尘？这    分明是异能博士拜托他们照拂洛尘，搞得好像他们是来求洛尘照拂他们一样！    其余几个人也都微微有些一愣。    丹尼尔也没有再多言，毕竟洛尘的实力摆在那里。    只是丹尼尔内心冷笑，等真正到了地方，洛尘的实力被压制之后，他倒要看看洛尘还能不能这样装？    而且要是真的进入禁地，他倒是不介意让洛尘明白，到底是谁求谁？    一路上无话，倒是进入尼罗河畔时，尤其是在进入的那一瞬间，洛尘明显感觉到了，自己的感知力瞬间降低了不少。以    洛尘的实力，附近方圆一里的风吹草动，即便他不关注，其实也会有所察觉。但    是此刻洛尘明显感觉到这股感知力像是陷入了一个巨大的泥潭，根本施展不开。    而且透过窗户向下看去，除了那条蜿蜒巨大的尼罗河之外，大部分地方都是黄沙满天，寸草不生！这    里的温度似乎也比一般地方炎热不少。    这个世界有很多禁地，但是大都是有原因造成的。    而这里，洛尘眉头一皱，灵气稀薄到了极致，甚至可以说是没有半点灵气，异能等所有能量在这个地方也像是在土崩瓦解一般。甚    至生机都有些灭绝。    “尼罗河畔崇尚太阳神，可能这就是为什么这里比较炎热到处都比较贫瘠的原因吧。”黛妮见洛尘在观察下方的地形，所以开口道。    洛尘点点头，到最后，洛尘干脆收起了感知力，如同一个普通人一般。    毕竟在这里展开感知力太费神了。等    飞机落地，洛尘诧异的发现，自己的修为竟然已经降低到了一层的边缘了。    而这还只是外围。这    压制力让洛尘眉头一皱，他总觉得这个地方除了这个股压制力，还有一丝不同寻常的气息。反    倒是丹尼尔等人似乎已经习以为常了，根本没有半点反应。    虽然他们此刻异能也被压制在体内了，如同一个普通人一般了，但是毕竟他们常年穿梭在各大禁地，尤其是恐怖游戏内，这种压制修为的禁地到处都是。    “怎么？”“    洛先生还有些不习惯？”    “你不是探险经验十分丰富吗？”丹尼尔轻笑一声。然    后捏了捏拳头，顿时指关节发出爆炸性般的响声。在    这个地方唯一能够动用的就是纯粹的肉身的力量了，而这一点正是他的强项。此    刻丹尼尔这样做无疑是在炫耀。而    洛尘倒是没有理会丹尼尔，被黛妮拉着走了。    “哼，在外围就这样了，等真正进入禁地，他才会明白，什么叫做恐怖！”队伍之中那个中年人看着洛尘的背影冷笑一声。    “哎，你可别这样说，好歹也给我们洛先生留点面子啊。”丹尼尔也讥笑道。    “走吧。”丹尼尔招呼剩下的人，然后走出了机场。附    近找了一家餐厅，几人简短的吃了点东西。    而饭桌上，丹尼尔放下手机然后开口道。    “今晚我们去一趟克拉德酒店，请凯罗市的一位领导吃顿饭，我们要进入金字塔，还需要人家点头同意。”丹尼尔张口道。反    正他们到时候也要住在那边。毕    竟金字塔不同其他地方，不是你想进去就能够进去的。需    要得到凯罗市的领导的批准。而    且他们要去的阴塔，必须先进入地面上的阳塔，从阳塔进去。而    在这个地方，政府的力量可就显而易见的大了。毕    竟这个地方压制修为和异能，那么换句话说，这个地方很多人都可能被热武威胁了。即    便你有天大的来头，来到这里都得看人家的脸色，不然人家出动热武，即便你是国际巨头或者九级异人，亦或者准王，怕是都得吃不了兜着走。“    不得不说，队长，还是你有本事，来之前我还在为这件事情头疼呢。”“    没想到你这么快就找到关系了。”队伍之中的人夸赞道。这    一点倒是事实，毕竟这边是尼罗河畔，在这里一般人都不会鸟你。    人家这里简直就一个魔窟，里面全是准王，而且政府影响力又极大。一    般人来这里，还真没这个面子。    丹尼尔能够在这里攀上关系，还真让人有些意外。    “呵呵，我虽然不像是准王那边具有国际影响力，但是总归是能够认识一点人的。”丹尼尔自傲的开口道。“    总不能硬闯吧？”“    难道到时候吃人家特警的子弹或者部队的加特林？”“    有的时候，不是你实力强大，就代表你有那么大的面子！”丹尼尔故意开口道。    “倒是洛先生，你实力强大，任何地方，任何国家都该有影响力才对。”“    我想在这个地方，你应该也认识一些人吧？”    丹尼尔这话可就是故意说的难听了。    他们并不知道洛尘来这里的真实目的，毕竟这种事情异能博士不会告诉他们。    所以他们只当洛尘是真的来这里和他们一起探险的。    而这个地方太特殊了，是四大文明发源地，就是金伦加来这里，怕是都没人鸟他。    洛尘虽然实力强大，但是这里毕竟是尼罗河畔，谁会认识洛尘？“    算是有吧。”洛尘只是平静的说了一句。  “呵呵，那到时候要是搞不定，还需要洛先生帮忙了。”    “我想也是，以洛先生的实力，这点人脉还是有的。”丹尼尔故意开口道。    “队长！”黛妮眉头一皱开口道。洛    尘虽然强大，但是怎么可能在这个地方有关系？    毕竟这里是四大文明发源地，地位太高，而且又太过特殊了。    是真正的与各大势力超脱出去的存在，就是能够影响全球的异人协会在这个地方都没有什么影响力。丹    尼尔这话明显就是有点讽刺洛尘的味道。但    是黛妮的这个态度却让丹尼尔更加有些不高兴了，毕竟黛妮是他的队员，此刻居然为了一个外人说话？    “黛妮。”那个疑似精灵的女子凯尔丽拉了拉黛妮，用责备的眼神看了一眼黛妮。“    好了，先不说了，晚上再说吧。”另外一位队员出来打圆场。到    了晚上，一行人直接赶往了克拉德酒店，办理的入住手续，然后在酒店的负一楼一间包厢里等待那位市领导。这    克拉德酒店不算是凯罗市最豪华的酒店，但是门前也停满了豪车，因为这酒店里面不仅是游客可以入住。在    酒店的负一楼是一家夜总会，而负二楼则是一间巨大的赌场！丹    尼尔直接邀请那位市领导来到了负一楼的夜总会。    其余人留在了308包厢内，而丹尼尔则是亲自在门外等着去迎接那位市领导。    不多时，丹尼尔便领着一个大腹便便的油腻中年男子走进了包厢。    “来，介绍一下，咋们凯罗市的领导，阿拉先生。”丹尼尔搂着阿拉的肩膀笑着开口道。若    是换了平常，别说像是这种市领导，就是国家级领导，丹尼尔怕是都不会如此客气。毕    竟他也是一位九级异人，身份地位摆在那里。    但是在尼罗河畔还真不行！    “阿拉先生，这几个是我的队员。”丹尼尔再次介绍道。而    其余几个人纷纷站起来点示意。    唯独到了洛尘那里，洛尘始终坐在那里，仿佛没看见一样。    这让丹尼尔眉头一皱，也让其余几位队员眉头一皱。毕    竟丹尼尔的实力比不上洛尘，但是好歹也是一位九级异人，连他都得对人家这位市领导如此客气，洛尘居然还在摆架子？作    为强者的确该有架子，特别是洛尘这种足以碾压五位准王联手的存在。    但是这里是哪里？这    里可是尼罗河畔！在    这里就是你有天大的来头，也得收敛着。    毕竟这里是禁地，人家市领导一句话，调动武力来，那可就麻烦了。    凯罗这个地方，可是为数不多的，世界上遭受战火破坏的古城！为    什么？    因为一般人根本打不进来！    说句不客气的话，尼罗河畔这种地方，就是能够威胁一国的准王都打不进来！    洛尘此刻居然在这里摆强者架子？丹    尼尔的脸色一下子就难看起来了。    而那个领导阿拉脸色也略微有些暗了下来，倒是这个时候，坐在黛妮旁的凯尔丽赶忙上前一把拉住了阿拉。    “阿拉先生好。”凯尔丽冲着阿拉抛了个媚眼，她长相艳美，这一个媚眼过去，阿拉的注意力全部都在她身上了。    “阿拉先生，坐下说吧。”凯尔丽笑道，拽着阿拉的胳膊往沙发上一坐。“    服务员上酒！”丹尼尔招呼了一声。但    是门外毫无反应，丹尼尔眉头一皱，这包厢隔音效果极好，即使服务员站在门外，也听不见他的呼喊。    无奈丹尼尔只能按了一下服务铃。点    好了酒水，丹尼尔乘机走到洛尘的面前低声开口道。    “洛先生，提醒一下，这里是尼罗河畔！”说完这句话丹尼尔就端着酒杯去敬酒去了。这    意思很明显，是在提醒洛尘这里是禁地，要洛尘收起那架子！而    此刻在隔壁的309包厢里也有一群人。    为首的一个年轻人姿态嚣张，搂着一群身着三点式比基尼的年轻女子。这    些女子个个年轻貌美，性感至极！    而且二十多个女子几乎快要挤满了整个包厢！    这个年轻男子此刻正在一手搂着其中一个女子纤细的腰肢然后绕有兴致的看向了面前的一个华夏男子。“    韩修，你说说，昨天的事情到底怎么回事？”    “大少，昨天的事情真不怪我，对方是我们惹不起的人，我们根本不敢留下。”韩修张口回答道。韩    修，曾经新州郁金香高三三班的学生。    他毕业后，并没有继续选择读大学，而是毕业后就直接来到了亲戚这边。    他父母常年在国外，所以在郁金香高中的时候就一直比较叛逆。当    初还想成为新州的扛把子。而    他也确实在朝这方面努力，毕业后因为家庭的原因直接就来到了亲戚这边。但    也没有选择好好找份工作上班。    既然无法待在国内，所以韩修来了这边之后跟了一个凯罗市的一位大集团的老板。    这老板明面上是上市公司老板，但是私底下却也经营着赌场，夜总会等等灰色产业。    而且来头和背景大的吓人，在凯罗市这种地方几乎可以说是一手遮天的存在。韩    修直接去了这老板手下做了一个小马仔，替别人看场子。    在他看来，他一定要混出个样子，毕竟那是他的梦想。    要混出这个样子，自然就要从底层做起。的    确也算混的不错，在这赌场这边也算不大不小的一个管理了。但    是人家这位老板的儿子，也就是眼前的这位大少却始终看他不顺眼。    “惹不起？”那位大少冷笑一声。    “你说在凯罗，还有我们惹不起的人吗？”    “他妈的，没胆子你出来混什么？”    “回家喝奶啊！”那位大少冷笑一声。韩    修眉头一皱，但是却又没办法多说什么。    昨天场子里来了一群人出老千，但是那群人的确得罪不起，都是有些关系的，其中几个和部队还有关系。    他们老板能够做到这么大，也不会允许他们这样不开眼，什么人都得罪。这    种事情，他们下面的马仔要是出头，得罪了对方，最后顶锅的肯定还是他们。    到时候真把那群人得罪了，上面肯定会说，都是下面的人不懂事，这个锅还得他们背。    他们里外都不是人！“    把酒喝了！”那大少拿过来一个小脸盆，直接倒了三瓶洋酒进去。韩    修立在原地没有说话。    “没胆子拦人，总有胆子喝酒吧？”那大少冷冷的看着韩修。而    韩修则是低着头死死的握着拳头，忽然脑海之中想起了那个霸道高大的身影！  308包厢内，丹尼尔和一群人都在向阿拉敬酒。    一来阿拉是这边的市领导，权利大的吓人，他们在这边需要仰仗阿拉。    而另外一边，他们需要拿到阿拉的签字，否则别说阴塔里面了，就是阳塔他们都进不去。    几个人挨个挨个对阿拉敬酒，唯独到了洛尘那里，洛尘始终无动于衷。    这让丹尼尔眉头一皱，毕竟他已经提醒过洛尘了，结果洛尘居然还愣坐在那里。    丹尼尔使了一个眼色给黛妮，黛妮为难的用胳膊轻轻碰了洛尘一下。“    怎么了？”洛尘疑惑的看向了黛妮。    “洛先生，这是阿拉先生，市领导，敬酒。”丹尼尔一边暗自生气，一边笑着对洛尘说道。“    我不喝酒。”洛尘平静的看了一眼丹尼尔。    这话一出口，让丹尼尔脸色一沉，而另外一边的阿拉也是眉头一皱。    见阿拉脸色沉下来了，丹尼尔立刻赔笑道。    “阿拉先生，不好意思，这新来的，不懂事，还请你见谅。”    “这样吧，我自罚一杯。”丹尼尔赶紧倒满了一杯酒然后举起酒杯就准备喝。丹    尼尔一杯酒一饮而尽。    “没事。”阿拉笑了笑，只是他却留意上了洛尘。    其余几个人则是眉头一皱，而丹尼尔更是一回头，脸色阴沉无比。    “大家都没有端架子，也不看这里是哪里，在那里装什么装？”凯尔丽悄声和其他几个人说道。    而隔壁309包厢。“    喝不喝？”那位大少冷冷的看向了韩修。“    太子爷，要不这酒，我替韩哥喝吧。”韩修的一个手下站出来开口道。他    虽然在这里做马仔，但是手下也有那么几个人了。    此刻韩修有事，下面的人自然会站出来。“    你替他喝？”“    好啊！”“    再拿一百箱酒过来！”那大少冷冷的看着韩修开口道。“    我喝！”韩修忽然开口道。“    等等。”那大少猛地一下子就站了起来。    “啪！”忽然一耳光直接甩在了替韩修说话的手下脸上。    “你他妈谁啊？”“    嗯，我问你话呢？”“    我跟你老大说话，什么时候轮得到你插嘴了？”那大少一把揪着韩修的手下骂道。    “太子爷，手下不懂事，我替他赔罪。”韩修端起那个小洗脸盆就往直接喝了起来。“    嘭！”那    大少猛地将韩修手中的小盆打飞出去。    “喝个屁！”    “韩修，这就是你的手下？”    “一点规矩都不懂？”那大少再次讥讽的开口道。“    你懂什么叫规矩吗？”    “太子爷，这是我的不是，你消消气。”韩修低着头开口道，但是手中的拳头却握的死死的。    如果是他老师，洛爷！    他会怎么做？    而在308包厢，丹尼尔看酒也喝到中途了，于是笑着开口道。“    阿拉先生，你看那批文？”“    唉，要不说你们年轻人做事就是这么不懂规矩呢？”阿拉忽然放下手中的酒杯。    “阿拉先生，我们早就准备好了。”丹尼尔拿出了一张银行卡放在了桌子上。只    是这张银行卡拿出来后，阿拉却还是那副姿态。    “说你们不懂就不懂吧？”“    这叫规定！”阿拉用手指点着那张银行卡。    “我说的是规矩！”阿拉冷笑道。这    话已经很明显不过了。    “洛先生，敬酒。”丹尼尔看向了洛尘。“    对嘛，这才叫规矩！”阿拉笑道。    “在这里，来找我办事，都要给我一个面子。”他    是凯罗市的领导，而这里又是天子脚下，权利大的惊人，自然地位也显得极高，平日里谁敢拂他面子？“    阿拉先生，要不我和你喝一杯？”黛妮也略微有些着急，因为气氛有些尴尬了。要    是得罪了阿拉，他们这一趟可就要白跑了。    “我说要他跟我喝，听不懂？”阿拉猛地怒喝道。“    不给我点面子？”阿拉实际上也看出了洛尘的不凡了。    毕竟论气场，全场洛尘的气场是这些人里面最为厉害的。    而阿拉摸爬滚打这么多年，什么人没见过？    但是阿拉就是想压洛尘一次，他们这里极为特殊，就是国际巨头来了，也得讨好他。    显然洛尘的气场应该比国际巨头还要重，如果能够压的洛尘这样的人低头，他日后吹牛岂不是又多了一个话题？    这话一出口，丹尼尔几人顿时就急了。    毕竟这要是闹翻了，他们可就进不去金字塔了。而    洛尘则是把目光看向了阿拉。见    到洛尘的目光，阿拉不仅不畏惧，反而还冷笑道。    “怎么？”    “吓唬我啊？”阿拉冷笑一声。    “我知道你身份来历应该不凡，但是这里是尼罗河畔！”“    谁都给我这个面子！”“    洛先生，这里毕竟是尼罗河畔，要不你敬一杯酒，不然因为这一杯酒，事情黄掉了，可就不划算了。”凯尔丽转身劝道。    同时凯尔丽和其他人也按耐不住有些责怪洛尘的意思了。    来到这里，你的地位还有一切都算清零了。    人要学会变通，而洛尘这个做派却显得太过不懂的变通了。“    洛先生，大局为重。”丹尼尔再次提醒道。    “喝酒是吧？”洛尘笑着站了起来，然后伸手拿起了面前的一瓶洋酒。丹    尼尔等人也长出一口气。    而且对于他们而言，他们也喜欢见到这一幕。毕    竟他们比阿拉更清楚洛尘的身份，见到洛尘在这里被压的低头，他们也高兴。    堂堂力斩五准王的存在，来到这里却要对一位市领导敬酒？这    传出去，日后洛尘岂还会有半分尊严？倒    是黛妮拉了拉洛尘，眼中露出了不愿意的神色。而    洛尘弹开了黛妮的手。丹    尼尔内心也在冷笑。    你姓洛的压的整个欧洲都抬不起头又如何？    来到这里不还是得乖乖低头吗？    不还是只能屈服吗？还    真以为你能够有什么办法死杠到底呢？    而阿拉则是仰坐在沙发上，一手掏出一支雪茄，一手点燃，然后吸了一口之后缓缓吐出烟圈，把脚放在桌子上开口道。“    做事要懂规矩！”“    这就叫规矩！”  “嘭！”洛    尘手中是酒瓶脱手而出！    直接砸到了阿拉的脸上！洋    酒四射，碎片四飞。而    阿拉的脸上顿时也开了血花！    丹尼尔猛地一愣，一个箭步迅速挡在了洛尘和阿拉之间。    其余几个人也瞬间站了起来。而    阿拉先是缓了一缓，然后用手拔出一片扎在自己脸上的玻璃碎片。接    着拿起桌子上的毛巾擦了擦，至始至终阿拉都很平静。    没有大叫，也没有怒吼。但    是丹尼尔等人神色却变了，因为这明显是是把事情闹大了。这    一酒瓶子下去，别说批文了，他们能不能够从走这里走出去都难说了。    阿拉依旧一言不发，仿佛被打的不是他，掏出手机，拨通号码。“    你们来一趟！”说完这句话，阿拉把电话往桌子一扔，坐在那里一言不发。    “阿拉先生，对不起，这”“    安静！”阿拉沉着一张脸开口道，时不时的用毛巾去擦脸上的血！    而丹尼尔更是一下子就急了。“    阿拉先生”“    我说安静，听不懂人话？”阿拉再次阴沉的开口道。丹    尼尔无奈的看了一眼阿拉，然后又看向了洛尘。    “洛先生！”“    这里是尼罗河畔！”丹尼尔一脸的怒气。    若是在别的地方，洛尘的身份别说把阿拉打了，就是杀了都不是大问题。    但是在这里，这里是尼罗河畔，是禁区！“    嘭！”大门被人一脚踢开。    阿拉来的时候肯定不是一个人，而是又警卫员的。    警卫员一看阿拉的脸，顿时就掏出了手枪。而    阿拉一伸手，拦住了警卫员。“    叫人！”阿拉沉着脸开口道。这    话一出口，丹尼尔等人更是神色猛地一变。    但是警卫员又不止一个，已经有人拨通了电话。    “洛先生，你看这个事情怎么解决吧？”丹尼尔也往沙发上一坐，一副老子不管了的态度。    而洛尘倒是绕有兴致的看向了阿拉。不    过几分钟，几十号真枪实弹的特警一下子就冲到了门口站成了一排。有    的人身上甚至还扛着火箭筒！    而此刻在酒店外，密密麻麻的全是警车，足足来了三十多辆，整个酒店瞬间被包围起来了。这    个阵仗可就有点大了！    而阿拉坐在那里看向了丹尼尔。“    放心，这件事情我不会牵连你们，我这一点还是分的很清楚的！”    这话一出口，丹尼尔等人一下子就松了一口气。    在这里热武杀伤力极大，就是以他的身手都扛不住！    这也是为什么，这些世俗之中的市领导如此不把他们放在眼中的原因！    “阿拉先生。”门口进来了一个中年壮汉，壮汉手中拧着一把机枪！    “有人不懂规矩，你教教我们尼罗河畔的规矩！”阿拉阴沉着一张脸看向了那个中年人。他    阿拉什么场面没见过？    经常和各国的那些传奇人物打交道。    别说有人敢拿酒瓶砸他了，就是一点言语不敬都不敢。而    那个中年人不仅是这边的特警大队长，更是部队那边也挂职了的人。曾    经有国际巨头在市中心闹事，就是他带人将其击毙的！“    阿拉先生放心，我已经通知部队的人赶过来了。”    “在这里，任谁来了都没有用！”“    在这里有很多人都大有来头，但是都死在他手里了。”阿拉指着那个中年男子冷冷的开口道。    这一点阿拉没有说谎，在这里世俗力量极大，而且尼罗河畔就是准王都打不进来。在    这里杀了大人物那就真的杀了。毕    竟准王或者那些大人物也不可能因为个人的事情给自己的国家施压发动战争！这    也是为什么很多准王或者九级异人国际巨头等都不愿意来尼罗河畔的原因。在    这里，哪怕是他们从不放在眼中的世俗力量都可以压的他们抬不起来头！    “但是，你放心，我不会那么轻易的让你死的。”阿拉恨恨的看着洛尘。    “队长，你想想”    “我能有什么办法？”丹尼尔打断了黛妮的话。他    也没想到，才刚带着洛尘来到尼罗河畔，洛尘就惹出这么大一个事情来！在    路上，他就说了，这尼罗河畔极为特殊，这里的人也不好招惹。但    是洛尘却一点也不守这里的规矩，一杯酒而已。却    偏偏要把事情闹到这一步！    而且他是真的没办法，毕竟在这里，龙困浅滩，有天大的实力都施展不出来，虽然能够挡一挡子弹，但是火箭筒这些东西那是真的挡不住的。毕    竟所有人来到这里，那都实力都被压制的死死的！他    没有追究洛尘连累他们，把事情弄成这样子就已经算不错了。    “你身份在外面可能是我仰望的存在，但是在这里，让你敬我一杯酒，那是给你面子！”阿拉此刻站起来看向了洛尘。    “怎么？”“    你不是架子大吗？”    “不是觉得你身份高吗？”“    你现在高给我看看？”阿拉冷笑连连。而    洛尘倒是坐在那里十分平静。“    呵呵，这个地方还真是有意思。”    “让我想起了一些往事。”洛尘已经很久没有用电话叫过人了。    这让洛尘猛地想起了自己刚重生在新州的时候了。“    要看我的架子是吧？”洛尘掏出了手机，然后开口道。    “你过来一趟，我这边有点事情。”“    嗯。”“    对，叫什么一个阿拉的市领导。”    “呵？”阿拉冷笑一声。“    你还叫人？”“    在这里，你能够叫来谁？”阿拉不屑的开口道。    他在权利中心，天子脚下。一    个国外人，能够在这里比得过他？    他虽然只是市领导，但是连国家领导人都见过！    “我提醒你一句，你既然知道我身份不凡，应该要知道，我是压一国的存在。”洛尘看向了阿拉。    “压一国？”阿拉也跟着笑了。    “那不好意思，还真是小看你了。”“    但是你就是压十国的存在，在这里都没用！”“    因为这里是尼罗河畔！”    “这里是禁地！”“    这里是哪里，都一样！”洛尘缓缓张口道。    “任何地方，莫说是你这种小人物！”    “就是一国领导，也不敢让我对他敬酒！”  这话说出来，就是黛妮都是一愣。    因为若是其他地方说这话出来，绝对是正确的，洛尘的实力和身份摆在那里。    但是在尼罗河畔说出来，可就不是那么回事了。    丹尼尔等人更是在心中冷笑不已，都到了这个时候了，洛尘居然还要摆架子，还认不清现实？若    是洛尘知道悔改，低头给人家道歉，今天兴许这个事情还能够平掉。但    是洛尘当着人家市领导如此说话，又打了人家，这件事情绝对不可能摆平了。而    那个带头的队长抬起手就要一巴掌抽过去，什么强者，什么大人物，来到了尼罗河畔都只能乖乖服从于他！他    不介意让眼前这个人认清这里的现实！    只是这一巴掌刚刚扬起，阿拉却拦住了。“    先不急，我倒要看看他今天能够叫来谁？”阿拉冷笑一声。“    年轻人，说出来的话，可要负责任的！”    “来我们尼罗河畔，你居然还想要压我们这里？”    “就是你们那些所谓的准王来了也不敢如此口出狂言！”    “还一国领导也不敢让你敬酒？”阿拉猛地暴喝道。    只是这话刚刚一落地，门外就响起了一道声音。“    我真不敢让他敬酒！”    这声音一落地。    众人回头一看，只见一个威严无比的老者黑着一张脸带着人踏了进来。这    老者出现的一瞬间，其他人还没什么，但是阿拉却如同见了狮子的绵羊，猛地一下子就吓得原地不敢动弹了。    他是凯罗的市领导不错，手中的权利也极大，就是其他省区的领导都得看他的脸色，毕竟这里是天子脚下！但    是在这个老人可是尼罗河畔的领导之一！    而这老者也是满脸的怒火，本来他还在开一个重要的会议，谁知助手就告诉他有紧急电话。老    者本不打算接，毕竟什么事情有他开会重要？但    是这个电话却是尼罗河女神亲自打来的电话！连    尼罗河女神都惊动了？    可想而知事情到底有多大了！“    先生，您，您，怎么来了？”阿拉已经吓得脸色惨白起来了。论    官职，全国可没有再比眼前这位更大的了，他也只是在一次汇报工作之中见过此人！    “我怎么来了？”老者黑着一张脸，气焰滔天。“    我让他来的。”一道略带威严却有清脆的声音响起。    随后尼罗河女神出现在了门口。    尼罗河女神出现的刹那，除了那老者，阿拉等人瞬间跪伏下去。    尼罗河女神是整个尼罗河的象征！也    是凌驾于世俗之上的力量代表！    在这里，见到女神必须要跪拜朝圣。“    洛先生。”尼罗河女神对着洛尘嫣然一笑。    这一句洛先生和这嫣然一笑。阿    拉心头就是一个咯噔！他    知道，今天闯大祸了！而    丹尼尔等人也是猛地一愣。他    们常年在外漂泊游历，又岂会不知道尼罗河女神？就    像奥林匹斯山女神一样，这样的女神往往代表的就是那个势力的意志！而    尼罗河这个地方是特殊，世俗力量可以碾压一切，但是那只是碾压国外的，国内的例如尼罗河畔这边的力量，世俗根本碾压不了，反而还很崇敬！洛    尘居然和尼罗河女神认识？“    先让他起来吧。”洛尘看向了阿拉。“    站起来！”尼罗河女神神色平静的开口道。但    是阿拉哪里还站的起来？尼    罗河的领导之一，尼罗河女神都来了，他现在此刻已经吓得双腿发软了。    而那老者带着的人顿时出来两个黑衣壮汉，直接就把阿拉架了起来。    洛尘则是先看看阿拉，然后又看向了那老者。    “你敢让我敬酒吗？”“    洛先生说笑了，洛先生大驾光临我们尼罗河畔，我岂敢如此无礼？”那老者尴尬一笑。    来的路上，他就已经听说了，这年轻人是尼罗河女神的贵客和朋友！    他虽然地位身份极高，但是在尼罗河女神面前，他还是差的太远了！    而且人家一个电话，尼罗河女神都亲自来了，要是还看不懂，那他可就是真的老糊涂了。“    他说你们这边有规矩。”“    我倒是想看看你们这边有什么规矩？”洛尘坐在沙发上，眼皮都没有抬一下。    整个包厢里安静到了极致。    丹尼尔等人也不敢说话。    他们之前是仗着自己在这里的确认识人，而且洛尘来了这里之后，实力下降，谁会给他面子？    但是万万没想到，洛尘在这里居然还会和尼罗河女神认识！    而尼罗河女神的脸色也不好看，毕竟他们这边想要拉拢洛尘，但是此刻却有人不开眼得罪了洛尘。    那老者倒是聪明，冲其中一个黑衣人说了几句话。    那黑衣人二话没说，带着人直接出去了，回来时每个人手里都抱着一箱酒！包    厢里还是很安静，只有开酒瓶的声音，整个桌子上密密麻麻的摆满了酒。    等酒开好后，其中一个黑衣人直接拿起酒瓶，掰开阿拉的嘴，一整瓶酒就往阿拉嘴里灌！一    瓶！两    瓶！第    五瓶的时候阿拉就不行了，已经喝不下了。    “你不是说规矩吗？”    “要不要我敬你？”洛尘抬眼看了阿拉一眼。    洛尘这句话一出口，那老者眉头一皱，上前就是狠狠的一耳光甩在阿拉的脸上。    今天这个事情要是处理不好，别说阿拉了，就是他都要跟着倒霉！尼    罗河女神权利极大，一句话就可以让他从如今的位置上下去！“    你他妈谁都敢得罪是不是？”    “喜欢喝酒是吧？”    “去搬个浴缸过来！”阿    拉此刻已经吓得神智都不清醒了，他也没想到，坐在这里的这个年轻人，来头居然会如此之大！    一个电话，不仅领导叫来了，连尼罗河女神都亲自来了。在    这老者面前，他阿拉这个市领导算什么？更    别提尼罗河女神了。    随后那老者又看向了那个队长。    那队长哪里见过这种大场面？    此刻跪在地上也吓得冷汗直流。而    老者甩手就是几耳光打过去。    “拖出去吧！”那老者使了一个眼色，这拖出去之后，人肯定就没了。    有些人是可以得罪的，有些人却是不可以招惹的！而    洛尘此刻也站了起来，看着一口大浴缸被搬了进来，阿拉被丢了进去。    一群黑衣大汉正在往浴缸里倒酒。“    面子？”    “我给你面子了，你能够接的住吗？”洛尘转身向外走去。    而隔壁309包厢内。“    韩修，你说今天这个事情到底怎么解决？”  韩修死死的握着拳头一言不发。    “太子爷，门外来了一群人。”这个时候一个马仔跑进来悄声对着那个大少开口道。    那大少听完脸色一变，然后看了一眼韩修。    “韩修，今天算你运气好！”那大少说完这句话，带着人就从包厢刻意设计出来的一个后门离开了。门    外来了一群惹不起的人，那大少也怕惹上麻烦，所以第一时间带人撤了。    而那大少走后，韩修立在原地沉默了一会儿，然后叹息了一声。    “走吧。”韩修带着人也跟着从正门走了出去。    路过308包厢门口的时候，韩修看了一眼站在门口的黑衣壮汉和禁闭的包厢大门，然后加快脚步迅速离开。而    韩修刚出来，洛尘那边也刚坐上尼罗河女神安排好的车，然后车子疾驰而走。韩    修本想去看一眼车子里的人。    但是刚好一道声音叫了韩修一句。“    韩修！”门    口的路边的一辆大众车上走下来了一个女子，女子不仅长得清纯，打扮也十分的清纯。“    婉儿！”韩修回头笑了笑。    “又被欺负了？”女子叫木婉儿，是韩修的女朋友。    同样是华夏人，只是在这边凯罗留学，现在还在学校读书。“    哪能啊？”韩修笑着开口道。“    韩哥，今天要不是308包厢那边出事，来了点人，怕是今天你走不出包厢的，我看依太子爷的意思，今天是真想把你弄死在里面。”韩修身边的一个年轻人开口道。    那太子爷是韩修老大的一个私生子，最近两年才回来。    而就因为一次宴会上，那太子爷取笑韩修数学是不是体育老师教的，韩修在宴会上黑脸了。    拂了那太子爷的面子，两个人也就此结下了梁子。    其实韩修也看出来了，今天多亏308包厢那边出事了，要不然今天他今天还真的凶多吉少。    “不会，那太子爷今天也就发发脾气而已。”韩修拍着手下的肩膀安抚道。“    这话你以后也别乱说。”韩修再次开口道。    “我说韩哥，老板身边的那个塔吉大师一直看你不错，上次要收你为徒，你干嘛拒绝啊？”    “要是你成了塔吉先生的徒弟，太子爷肯定不敢动你分毫。”韩修的手下问道。塔    吉是韩修老大身边的一个保镖，也是韩修跟的那位身边的红人。    第一次见面，看韩修资质不错，要收韩修为徒，但是却被韩修拒绝了。这    事儿当时闹得还有点僵。要    是韩修成为塔吉的徒弟，即便是那所谓的太子爷也没办法去动韩修了。“    我有老师了。”韩修笑了笑。    “得，你又要吹嘘你那老师多厉害了是不？”木碗儿搂着韩修的胳膊开口道。    这话韩修说了很多次了，但是在木碗儿看来，这事儿根本就不靠谱！“    真不是我吹，我老师洛爷”    “行啦韩修，你说你老师是教书的，又一会儿一个人去救你们，还吓得道上的大哥屁滚尿流的，这话谁信？”“    木碗儿！”韩修忽然一下子脸色就严肃起来了。    “我警告你，你可以说我坏话，但是我老师的坏话，谁说都不行！”“    这是第一次，也是最后一次！”韩修指着木碗儿开口道。“    韩哥，嫂子只是担心你。”韩修的手下见韩修发火了，顿时出来打圆场。    而韩修也没有再说话了。倒    是韩修的手下继续开口道。“    韩哥，这事儿不是办法，今天你逃过去了，以后呢？”“    太子爷看你不顺眼，就不会善摆干休的。”“    还有韩哥，我不是说你老师的坏话，我的意思是这里是凯罗，在这里，你老师就算很厉害，也帮不了你。”“    你要不还是去求一下塔吉先生吧？”韩修的手下劝道。“    这事儿就别提了，我只认我老师。”韩修几乎没有犹豫，一口就回绝了。    而木碗儿虽然没有说话，但是内心却带着一股不屑。韩    修口中的老师远在华夏不说，而且还能够跟这边的地下皇帝比不成？这    边的地下皇帝可是半岛皇室那边的人，地位身份，还有势力远不是一般人可以比拟的。    别说在凯罗了，就是在整个国际上那也是赫赫有名的大人物！而    韩修原先也只是在华夏的新州而已，别说新州区区一个道上混的人，就是新州那个小地方的地下皇帝也无法和这边的那位地下皇帝相比！“    好了，韩哥，刚刚是我的不是。”“    要是以后有机会回华夏，你一定带我见识见识你那位了不起的老师。”木碗儿语气平静，但是这话她自己却是带着一股讽刺味道的。“    好。”韩修不知道在想什么，也没有听出这句话有些不对劲。    而韩修的手下也摇摇头。    今天太子爷的意思就已经很明显了，怕是等不了多久，就会真的置韩修于死地！    倒是洛尘这边，尼罗河女神亲自作陪，直接带着洛尘去了一个更加高档的餐厅里边。落    座后，尼罗河女神亲自为洛尘斟茶。    “我想不到洛先生居然真的来了。”尼罗河女神叹息一声。    “不过洛先生放心，我们这边尽力在交涉，尽量让这件事情化干戈为玉帛。”    “这倒是不用，我既然来了，这件事情就不会善了。”洛尘说的很倒是很风轻云淡。    “我知道，以洛先生的身份和实力，有人敢动你身边的人，此事自然是触碰了洛先生你的逆鳞。”“    不过洛先生也看见了，在这里异能也好，术法也罢，其实都被压制了。”“    否则一个区区的市领导，怎么敢在洛先生和你那群九级异人朋友面前如此嚣张？”尼罗河女神解释道。这    句话倒是不假，就是因为这里压制实力，一个区区的市领导才会明知洛尘一行人来历不凡，也依然敢那般嚣张。    若是换了别的地方，一个区区的市领导岂敢如此？“    而且洛先生，尼罗河畔准王到底有多少，即便是我都不清楚，我更担心的还是怕惊动王！”“    毕竟这里，洛先生，你有天大的本事，也都被压制了。”尼罗河女神叹息一声。“    这里的压制的确有些奇怪。”洛尘眉头一皱。    异能术法在这个地方居然半分都用不了。    “这个压制和我们尼罗河畔的一个神话传说有关！”    “禁地的形成，也和这个神话传说有关。”  神话传说往往不一定是真的，但是也不一定全都是假的。    至少很多东西都无法用科学去解释。而    且也有人说过，科学的尽头便是神学！    甚至那几个足以影响整个人类文明推动的科学家据说在晚年的时候也投入了神学的怀抱！    而在尼罗河畔信仰着许多神灵。    像是冥神奥利西斯，死神阿努比斯等等。但    是真正尊崇的神灵只有一个，那就是太阳神！    也是众神之首！“    在很久以前，尼罗河畔土地丰饶，大地充满了绿色的植被，这里的水土养育着世代的尼罗河畔之人。”尼罗河女神叹息一声。这    一点洛尘不怀疑，毕竟这里是孕育了四大文明之一是发源地，若是如如今这般荒凉，根本不可能孕育文明的诞生！    “但据说有一天，太阳神陨落了，漫天都是火海，大地上的植被被烧的干干净净！”“    整个尼罗河畔再也不复从前，只有这黄沙遍地！”尼罗河女神解释道。“    而这个地方从此也成为了禁地，无论任何力量，在这个地方都会受到压制！”“    这就是关于禁地形成的原因。”尼罗河正色道，她被挑选出来作为尼罗河畔的女神，自然知道一些常人不知道的秘密。“    而洛先生，这里虽然是禁地，但是我更担心的是王！”    “若是王要插手，那么麻烦可能就会大了。”尼罗河女神倒是毫无保留的开口道。“    什么意思？”洛尘眉头一皱。    “因为，王，在这里有可能不受压制！”尼罗河女神深吸一口气说了出来。这    句话一出来，就是洛尘都神色凝重起来了。    来这里肯定是要动手的，很大可能会招惹出王。但    是他被压制了，而王却没有被压制！这    还怎么打？    毕竟他现在还没有达到觉醒第七层。如    果没有被压制，以洛尘掌握的手段，倒是可以与王一战。    毕竟跨境作战对于以前的洛尘来说，那是常态。    但是在被压制的情况下，可就完全不一样了。“    世人都说金字塔是为了复活法老的存在，但是法老也只是在效仿而已。”    “金字塔到底是何人所建，这一点我无法告知洛先生，但是我能够告知洛先生的是，金字塔其实是为了复苏或者召唤太阳神！”尼罗河女神看向了洛尘。    洛尘倒是不意外这一点，金字塔本身就很神秘，科学家也曾验证过，金字塔内有奇效，甚至还往星空宇宙之中在发射一种神秘的信号。    “我们尼罗河畔的王受了重伤，但是实力依旧深不可测，正在其中一座金字塔内修养。”尼罗河女神说到这里，意思也很清楚了。“    洛先生放心，我们在尽力和主战派谈判，如果谈判成功，那么最好的结果就是化干戈为玉帛。”尼罗河女神盯着洛尘开口道。她    肯定是不希望洛尘和尼罗河畔的准王打起来的。    “但是，主战派为首的那位准王克努姆，确实有些麻烦。”“    他是全球战力榜上排名第六十六的存在，更是你当初在霍茨学校斩杀的那位半岛王子的师父。”战    力榜上能够排的上去的，都是一些当世真正伟力盖世之人。    金伦加是华纳神族后裔，更是欧洲第一准王，但是排名也不过才八十而已！    单凭这一点，就足以窥见这战力榜上到底是一群什么人了。“    其实以洛先生如今的实力，放眼全世界，明面上的确无人可压制！”在    洛尘这个年纪有如此成就之人，几乎是举世难寻。    而且能够压制金伦加，在欧洲力斩五位准王，绝对有资格排到战力榜七十左右了。    “但洛先生，老牌准王之中，许多人是真正的深不可测。”尼罗河女神正色道。“    尤其是克努姆准王！”“    哦？”洛尘倒是有些好奇了。    “洛先生可知上一次争霸赛之后，东瀛和阿萨神族联手大举进攻你们华夏，然后杀掉华夏多位天才之事？”洛    尘点头，这件事情他已经听说了。    当初华夏凡是有望能够再上一步的天才，全被斩杀了个干干净净！    就连晚清政府也被牵连其中了。“    说来惭愧，争霸赛上尼罗河畔也输了。”    “而当时攻打我们的不仅有阿萨神族，更是有奥林匹斯山！”    “虽然我们付出了惨痛的代价，甚至有王在那一战之中陨落了。”    “但是我们却将敌寇拦在了边境线之外。”尼罗河女神露出自傲的神色开口道。面    对当初的战乱，华夏可是根本挡都挡不住，而尼罗河畔居然挡住了？这    让洛尘都有些意外。“    其中最为瞩目的便是克努姆准王阁下，他一人独对多位准王，血战七天七夜，当时尼罗河畔的王被奥林匹斯山归来的英雄人物牵制。”“    若非克努姆准王单凭一己之力扭转整个战局，怕是我们当时也会被人打进来！”    尼罗河畔的确不惧有人攻打进来，毕竟这里压制实力，但是那也得看是谁打过来。    若是让那些借由世俗身体降临的英雄级人物打过来，那么根本就压制不了那些人的实力！整    个尼罗河畔一个弄不好便会如当初的华夏那般遭到屠杀。    所以当时有王出手与之大战，与之对抗，但是来的不仅仅是从恐怖游戏归来的英雄级人物，还有奥林匹斯山上的准王！而    那几位准王，被克努姆一个人硬生生的拦在了外围！甚    至当尼罗河畔的王陨落之后，克努姆独自一人与受伤的英雄对峙！最    后就连英雄人物也因此而撤走了。虽    然是借助他人身体归来的英雄，虽然也受伤了。但    是克努姆敢一准王姿态与英雄对峙，这已经说明这个人何其强大了！    单单是这份气魄，就足以说明此人的不同寻常！    这也是为何这位准王一直主张战争的原因。毕    竟他曾与英雄对峙过！又    岂会在意洛尘？“    而且据说克努姆准王是在尼罗河之中，被当时的法老捞起来的。”“    从小身体素质便异于常人！”“    在当时，直接被奉为神子！”“    所以这一战，我希望洛先生想清楚。”尼罗河女神最后开口道。  洛尘眉头一皱，大敌当前，实力被压制，甚至还可能有实力未被压制的王出手！    这对于洛尘来说的确是个麻烦。但    是洛尘是仙尊，曾经征战十方，什么样的绝境没有经历过？而    且动了他身边的人，岂能够就此善摆干休？    “贝儿呢？”洛尘开口问道。“    呵呵，人我已经带来了。”尼罗河女神微微一笑，不多时就有人带着蓝贝儿进来了。    见到洛尘，蓝贝儿直接也不管这是什么地方了，一下子就扑进了洛尘怀里。    她当初原本是在盘龙湾的，结果她之前的领路人给她打电话让她出去一趟。    谁知道一出去就被人给掳走了，直接带到了这边来。    这段时间她一直担心受怕。    “洛先生，飞机我已经准备好了。”尼罗河女神正色道。“    什么飞机？”“    当然是回华夏的飞机。”尼罗河女神开口道。    “回去？”洛尘轻笑一声。    “洛先生，刚刚的情况，我想我已经说的很清楚了。”    “而贝儿小姐如今也交给你了。”尼    罗河女神将蓝贝儿交给洛尘，自然是希望洛尘带着蓝贝儿偷偷回去。只    要是个聪明人都会如此选择，毕竟留下来，面对的可就不是那么简单的事情了。她    之所以告诉洛尘这些事情，就是希望洛尘就此罢手，不要再继续下去了。因    为谈判进行的一直都不是很顺利。洛    尘轻抚了一下蓝贝儿的头发，看着眼中含泪的蓝贝儿，洛尘神色猛地一冷！    “谢谢你的好意，但是这件事情不可能就这算了。”“    这个先河不能开！”“    我身边的人也绝对不能动。”“    便是天王老子动了我身边的人，也得付出代价！”克    努姆准王又如何？    王又如何？若    招惹洛尘，若动他身边的人，都将埋骨黄沙之中！    虽然不是第一次为人了！    但是人生在世，谁都不欠谁的。也    没有谁需要去忍让谁！    “的确，论战绩来说，论地位来说，克努姆准王还是你们的王都好，的确不可招惹！”“    但是我洛无极，难道就好欺负了，就可以招惹了？”洛尘拉着蓝贝儿站起来。“    唉，好吧。”尼罗河女神叹息一声。“    这是洛先生你那些朋友要的进入金字塔的批文。”尼罗河女神递过一章批文。直    到洛尘走到门口的时候，尼罗河女神有开口道。    “洛先生，你在这里，始终只有你一个人！”这    句话的意思很明显，关键时刻，她也没办法帮助洛尘。    而这里可是有一群准王，洛尘却是孤身一个人！而    洛尘带着蓝贝儿直接回酒店去了，安排好蓝贝儿的住处，洛尘询问了一番。通    过蓝贝儿的讲述，她是被华夏人掳走的，这自然是国内的内鬼联系这边的克努姆准王，然后掳走了蓝贝儿直接送到了尼罗河畔这边。目    的自然是希望洛尘能够来这里，然后将其击杀！    随后洛尘倒是给黛妮打了个电话，告知批文拿到了，在大厅碰面，洛尘会把批文交给黛妮。    挂断电话，黛妮看着满屋子的人，最后看向了丹尼尔。“    队长，要不你跟洛先生道个歉吧？”“    要我跟他道歉？”丹尼尔猛地一下子就站了起来了。    “黛妮，你别太过分了。”一旁的凯尔丽也跟着开口道。    “他洛无极虽然在这边有人脉，认识尼罗河女神，但是咋们队长可是连英雄人物都见过的，更救过王！”“    你让咋们队长去跟他道歉？”    “可是之前，你们对洛先生那个态度的确有些”黛妮说到这里说不下去了。“    行吧。”丹尼尔忽然开口道。    毕竟那批文还在洛尘手中。    一行人直接去了酒店的大厅。“    洛先生。”黛妮亲切的上前去打招呼。    不过蓝贝儿柳眉一竖，直接一个借步拽着洛尘的胳膊，把黛妮拦住了。    而丹尼尔则是在一旁语气略微僵硬的说了一句。“    洛先生，之前的事情不好意思了。”    这话算是道歉了，但是任谁都听得出那股敷衍的味道。洛    尘倒是没有在意这些，直接把批文递给了黛妮。    见到洛尘这幅姿态，丹尼尔神色猛地一沉。    毕竟他已经这样道歉了，洛尘居然不给他台阶下？要    不是因为批文，他会给洛尘道歉？    “洛先生，你要不要和我们一起去？”黛妮问道，但是眼中却露出了希冀的神色，带着一股邀请的味道。    “黛妮！”丹尼尔干咳一声。    “去吧。”洛尘点头。毕    竟一来他答应了汤姆老师要照顾一下黛妮，二来他也想去看看金字塔内到底有什么东西？“    那好，我们明天早上八点，在这里汇合。”黛妮笑道。而    一旁的丹尼尔则是神色顿时露出了傲然之色。如    果洛尘要去，那么他岂会真的照顾洛尘？金    字塔这种地方危险重重，没有他的照应，怕是有去无回！    探险说的好听，但是真正去过的人都知道，那是在拿命玩！    一个不留神就会交代在里面！    毕竟曾经在北海极道，连王都差点陨落在里面了，而反而是他们这种探险队，毫发无损的出来了。这    就是区别！    探险会看实力，但是不完全看实力，靠的更多的还是经验。    在丹尼尔看来，洛尘实力的确强大，让他无话可说。    但是论道探险？    洛尘在他眼中又算什么？“    要不我们一起吃个饭？”黛妮再次热情的邀约道。    “这位小姐，我跟洛先生还有私事，就不吃饭了吧。”蓝贝儿忽然抢先开口道。    毕竟她是女人，直觉天生敏锐。    “黛妮，走吧，明天在这里汇合就行了。”丹尼尔冷冷的开口道。    几人走后，洛尘也和蓝贝儿回去休息了。倒    是刚一回去，凯尔丽就拉着黛妮开口道。    “黛妮，你对那洛无极热情有些过分了。”“    还有你看看他今天那个态度。”“    队长已经跟他道歉了。”    “但是他什么态度？”“    要是他聪明一点的话，就该给队长一个台阶下，毕竟明天进去了金字塔，还需要我们照顾他！”“    说实话，别说队长了，就是我都一直看不惯他那个态度，在别人面前他洛无极可以那副姿态，但是在我们面前，他哪来的资格那副态度？”  凯尔丽本身也是一位探险世家出生的人，而且还精通医术治疗等等，是整个探险队安全的保障。碍    于这一点，黛妮也不好多说什么。    “洛先生毕竟地位身份在那里。”黛妮只能这样说一句。“    哼，这些禁地，最不缺的就是那些有身份地位的人，来到了禁地大家都该一样。”    “甚至应该对我们恭敬有佳，岂不知论禁地的生存能力我们才是强者？”凯尔丽依旧不满。他    们踏过太多的禁地了，有多少有实力，有身份的人不全都陨落了？反    而最后存活下来的是他们。    “黛妮，你为什么一直帮着那洛无极说话？”“    他是我爷爷拜托过照顾我的人，你说呢？”黛妮轻声开口道。    “呵？”    “照顾你？”门外忽然响起一道冷哼。“    黛妮，你怕是不知道吧？”丹尼尔从门外走进来。    “是异能博士求我，我才肯收留他，也是异能博士求我照拂他，要不是异能博士拿异人王压我，我岂会带着他？”“    而且，你觉得像他这样的人有探险经验？”“    就算有，难不成还能够跟我比？”丹尼尔自顾自的走进来往沙发上一坐。这    一点倒是实话，让黛妮无可反驳。    因为探险最重要的是还是经验。丰    富的经验才是存活的根本！    毕竟每一个禁地和险地都充满了危险。“    黛妮，明白了吧？”凯尔丽嘴角露出讥讽。“    是我们照顾他，不是他照顾我们！”    黛妮再说下去可就要吵起来了。所    以黛妮也就没有再说了，但是在内心里，她还是相信她爷爷。    这也是为什么她要竭力邀请洛尘同行的原因。    而第二天一大早几人就在酒店的门口汇合了，一行人都准备好了不少工具，大包小包的。反    倒是洛尘是空着手来的，这让丹尼尔和队伍里其余几个人不经摇摇头，当是去观光旅游的吗？不    过丹尼尔等几人也没有多说什么，各自上车之后，车子就开往了金字塔。    而黛妮自然是选择了和洛尘坐在同一辆车上。    金字塔被誉为世界七大奇迹之一，不仅是它的制造工艺代表着一个文明的巅峰，更是因为它到现在依旧是一个谜团。    上个世纪，金字塔被彻底揭开一层面纱，第一批盗取金字塔的盗墓贼已经不可查。但    是第一批进入金字塔的考古队却全都死了，而且死因大都非常离奇。    当时在金字塔内有一位考古队的人被一只甲壳虫咬伤了，回去没多久就发高烧死掉了。    起初这件事情本来也没让大家重视，但是随着第二个考古队的人也在外面被甲壳虫咬伤之后死亡，考古队的人开始重视起来。但    是接下来的几年时间里，凡是进入过金字塔的考古队员全都无一例外，全都被甲壳虫咬伤死亡了。在    那之后，金字塔便多了一个谜团，那就是进入的人都会受到法老的诅咒和审判。而    且曾经有传言，曾有人在金字塔内带出过彩色电视机。    不说千年，就是数百年前也不可能出现这种跨时代的东西。“    那个电视机的事情应该是真的。”    “而且世界有十大死亡神曲。”“    其中有三首就是从金字塔内带出来的。”黛妮坐在车上解释道。    死亡神曲，凡是听了那个曲子的人无一幸免，全都自杀身亡了。现    在已经找不到完整版了，或许在一些古老家族可以找到。洛    尘倒是不在意这些传说。有    些东西终究是科学无法去解释的。    车子很快就驶入禁区，而外围需要递交批文。    丹尼尔递交完批文后，一行人顺利的进入了金字塔。这    些通道早就被公之于世，所以也没太费事，一行人直奔最底层。来    到最底层，法老的棺椁静静的躺在一旁，而丹尼尔则是在四周查看了一下，接着按照一定的顺序，将一块块石墙用力按了下去。接    着就是一阵石块移动的声音，然后脚下再次露出了一条漆黑的通道。    这是通往阴塔的通道。通    道一打开，丹尼尔神色肃穆，然后当先走了进去。接    着丹尼尔便发出了一声惊呼，几人透过手电一看，也跟着有些愕然。    因为下方的阴塔内，全是黄金铸造的。    整个阴塔内全都金碧辉煌！    阳塔有多大，这阴塔就会有多大！而    整个阴塔居然全都是黄金铸造的，可想而知，这到底有多奢华。但    是他们这一群人显然是不会因为这些黄金动什么心思。顺    着黄金铸造的阶梯下行，很快众人就来到了一个巨大空旷的墓室之中。而    前方赫然是一块块悬浮在虚无之中的黄金方块。    一直延伸到黑暗之中，看不到尽头。    两旁是十尊黄金浇筑的神像，手持黄金巨剑守护，每一尊神像都有卡车大小。“    这是机关，不要走错了，跟着我的脚步走。”丹尼尔第一个跳上那悬浮在虚无之中的黄金台阶。随    后几个人也跟着跳了上去，而丹尼尔此刻完全展现出了他应有的经验与见识。    每一步落下都踩在不同的黄金台阶上。    洛尘是在最后一个的，也跟前面的人脚步有选择性的走。    只是走到一半的时候，丹尼尔忽然停了下来，然后犹豫了一下，抬起脚就要落下去。“    你踩的不对。”后方的洛尘眉头一皱。    丹尼尔当然知道自己踩的不对，但他是故意的。    毕竟在他看来，这个地方压制实力，他们一行人身经百战，身手了得，就算触发了机关，他们也能够顺利的逃脱，但是洛尘可就不一定了。    所以丹尼尔即便听到了洛尘这一句话，也没有停下，一脚就踩了下去。    这一脚踩下去的瞬间。“    小心！”队伍之中那个中年人猛地从后门拿出一块盾牌，随后条件反射般挡在了自己的面前！    “咚！”巨大的冲击力让那个人虎口都裂开了。    一支黄金利箭射了过来。    那枚盾牌可是在恐怖游戏里带出来的，就是挡住小型火箭炮都不在话下！但    是此刻却直接被射穿了。而    丹尼尔则是足尖一点，快速几个起落就已经跳到了远处，其余几个人也凭借本能的反应跳了过去。    唯独洛尘被留在了后方。    下一刻，神像像是复活了一般，一杆巨大的金色长矛直接向着洛尘就刺了过来。  “洛先生，可要小心了。”丹尼尔在远处开口道，隐藏在黑暗之中的脸上露出冷笑。    这个地方异能术法全都被彻底压制，只有凭借肉身力量了。而    丹尼尔一行人都注重这一点，尤其是丹尼尔，刚刚那一跃，足足跃出了将近五十米远。    这是单纯的肉身力量，可见丹尼尔的肉身力量有多强大了。    但是他不信洛尘能够做到这一点。那    金色长矛说来就来，快到极致，洛尘也没时间废话，直接举起拳头，猛地一拳砸到了金色长矛上！    “当！”洛尘这一拳下去，声音震动四野。    但是长矛却只是一颤。    “嗯？”洛尘略感诧异。    这一颤直接就把他的力道给泄去了。    “队长，救人！”黛妮猛地大叫道。“    没事，洛先生能够力斩五位准王，这点困难算什么？”丹尼尔在那边抱着膀子开口道。他    故意踩错，就是要洛尘陷入危险。“    快退回来。”洛尘横手推出，挡住了那金色长矛的攻击。“    洛先生，危险的是你那里，你要我们退回来？”丹尼尔冷哼道。这    种机关只会在沿途上设下拦截，后面还有更多的机关。    越是往后，机关就越是危险！    而且这机关只是第一道机关，危险程度不会太高，毕竟谁会把最危险的机关设置道入口处？“    你已经触发了所有的机关，还不快退？”洛尘一边闪躲那金色长矛，一边开口道。    这是连锁式的机关，一旦触发一个地方，所有地方的机关都会同时开启。“    呵呵，洛先生，在这里我可不会听你一个外行人说教！”    “论探险和对机关的了解，你还算不得”    丹尼尔的话戛然而止。    因为一柄金色巨剑闪烁着金芒刹那间就横辟了过来。丹    尼尔冷笑一声，他自认肉身实力在洛尘之上，刚刚那一跃已经证明一切了。而    刚刚洛尘都敢一拳砸到金色长矛上，然后毫发无损，他又岂会被这一剑所伤？所    以丹尼尔抬手就是屈指一弹。毕    竟在他看来，仅仅屈指一弹便足以了。但    是！    “咚！”金    色巨剑横辟而来的力量简直大的吓人，丹尼尔整个人直接被这一剑拍飞了出去！    “怎么可能？”丹尼尔人在半空之中，露出骇然之色。他    肉身战斗经验极其丰富，上过战场磨炼，更是学过西斯特玛等战斗技巧。肉    身力量同样惊人，洛尘都能够挡住，他居然挡不住？    而另外一边，其余几人遭受到了攻击。    刹那间，几人全都被打的倒飞出去。十    尊神像全都出手了，每一尊都战力惊人，一剑下去，简直就是以碾压的姿态在攻击众人。“    轰隆！”那个地方金光飞舞，刹那间就成了绝杀之地！这    一刻丹尼尔一下子就后悔了，因为不仅有神像出手，时不时还有一支支金色的冷来袭。在    绝对的力量面前，任何的格斗技巧都只是个笑话。几    人顿时狼狈不堪。若    非他们实力强横，刚刚第一波攻击怕是就交代在这里了。但    是绕是如此，几人也都只是在苦苦支持。    金色神像攻击力太过犀利了，不要说他们，就是一些被压制的准王进来，怕是也要伏尸饮恨在此！    反倒是洛尘那边，左右腾挪，时不时的还能够硬扛一下！    显得尤为轻松。    “队长，怎么办？”其中一位队员已经被射中了一箭。    整个人都在苦苦支撑。    而丹尼尔也好不到哪里去，半边胳膊已经被打骨折了，战力直线下降。    他也没想到，这第一个机关居然会设计成最厉害的，而且还是连锁机关，触一发而动全身！而    且若是继续下去，他们今天这一行人都得交代在这里。因    为神像攻击力太过霸道了，任何技巧都无济于事。“    怎么办？”丹尼尔也焦急起来，毕竟这是生死关头。    “洛先生，你说怎么办？”这一刻丹尼尔也顾不得面子了。    此刻只有洛尘那边显得极其轻松，他只能求助洛尘。    “你一个老探险家，你问我怎么办？”洛尘冷笑一声。    他这边反而是最安全的，只有一尊神像在攻击他。这    话让丹尼尔一滞，但是现在他是真的着急了。“    洛先生，在这样下去，我们都得死在这里。”他是真没想到，第一机关居然会是这样。“    不好意思，只是你们死，我可不会！”洛尘躲过长矛，几步间就撤了回去。    “洛先生，我们错了，求你赶紧想办法救人。”黛妮毕竟是队伍的一员，不愿意自己的队友因为这点疏忽就葬身在这里。    “跳到神像背后贴上去。”洛尘开口道。那    是攻击死角，毕竟神像只是机关，并不是真人。这    才是经验，机关都有死角，只要在死角里面，就不会被攻击到。洛    尘这话一出口，几人迅速跳到神像背后，紧紧贴在神像上。但    是那个被利箭射中的人因为受伤了，可就没有那么幸运了。金    色巨剑横辟而来，直接被一剑砸成了肉泥。几    人躲过这一波攻击，而洛尘反倒是一个箭步，凌空一跃，几个大步就顺着阶梯直接飞速上去了。而    其余几人也有样学样，紧紧跟在身后。等    众人追上洛尘，洛尘已经站在了一个空旷的大殿面前了。    那大殿最中央是一副圆形的星空图，但绝不是现在的星空图，至少也是百万年前的星空图。星    空图上悬浮着三柄黄金权杖。“    传说果然是真的，北海极道就有记载，这黄金权杖是武器，也是钥匙。”黛妮看向了黄金权杖。    只是黛妮刚刚一开口，而另外一边的丹尼尔却猛地瞪了一眼黛妮。    他们一行人来这里的目的就是来寻找这黄金权杖的。    这是恐怖游戏内的一个任务，但是黄金权杖被金色的能量体包裹，显然是要解开这幅星空图才能够拿到那黄金权杖。“    洛先生，你看？”丹尼尔只是试探，他能够解开这星空图。但    是他想不分给洛尘一份。    “你们自己取吧，我对这东西不感兴趣。”    因为洛尘的目光看向了另外一边，一张华丽到极致的大弓！那    大弓雕刻精美，有股古朴的气息。    若是论成色，那大弓显然比金色权杖更加好看。    只是那大弓有些残缺了。    “好，那我解开这幅星空图之后，那张弓归你！”    “丹尼尔！”黛妮皱眉道，这里真正的宝贝他们都心知肚明，是那黄金权杖，并非那大弓！因    为他们是根据恐怖游戏内北海极道那个禁地才找到这里的，自然更加清楚。那    大弓虽然看起来华丽，但是真正的宝贝都是其貌不扬的。这    是探险的时候，一般人都容易忽略的一点。而    且要不是刚刚洛尘出主意救了他们，他们能够活下来？    “黛妮，洛先生刚刚出手，要不是他救了我们，我们都不能够活下来，将这里最贵重的宝贝，赠与洛先生这是应该的！”丹尼尔却如此说道。“    可是”    “黛妮，这就是你的不对了，这张大弓一看就不凡，理当送给洛先生。”凯尔丽也在一旁开口道。    “我就要那张弓了。”洛尘坚定的开口道。“    好。”丹尼尔大笑道。    的确那星空图只有丹尼尔能够解开。等    丹尼尔解开星空图之后，那层金色的能量护罩消失。“    洛先生，请。”丹尼尔大笑道。    他虽然看似大方，但是内心却在冷笑。一    张华而不实的弓而已，让洛尘拿走就拿走了。    反正这里真正的宝贝最后落到他们手中便足够了。    而洛尘也没有推脱，直接走向了那张弓。大    弓古朴，熠熠生辉！    上面还有古老的文字，那是华夏上古时期的文字，这也是洛尘为什么执意要这张弓的原因。    洛尘伸手，将那大弓拿到了手中。随    后洛尘却猛地一愣。    以他仙尊的见识，什么神兵利器没有见过？    但是看到这张弓的时候，洛尘却真的有些愣住了。    因为弓上有四个大字！“    堕日神弓！”  堕日神弓！这    把弓威名太过广为人知了。    这一刻就连洛尘都有些出神。    因为这个世界上只有一个人曾使用过此弓。神    话传说或许会夸大，但是往往也会根据一些事实来记载。    联想到之前尼罗河女神曾说，这里陨落过太阳神，洛尘心中也有了一些猜测了。    只是他没想到，这把弓居然会出现在这里，而且还有些残缺了。    见到洛尘对那弓似乎很满意，一旁的丹尼尔等人也暗自偷笑。虽    然因为他的失误导致队伍里死去了一个人，但是他们已经成功的拿到了这里真正的宝物，而洛尘那边，不过就是一把看似不凡的破弓罢了。    “洛先生，你真的确定要这把弓吗？”黛妮不愿意欺骗洛尘，毕竟能够来到这里，洛尘也出了不少力。“    黛妮！”    “这弓是这里最好的宝物，洛先生既然喜欢，那就拿走好了。”凯尔丽赶忙再次说了一遍。    生怕洛尘改变主意。    “自然，我就要这把弓。”“    其他的东西，你们随意。”洛尘仔细的端详这把弓！对    于那三柄权杖完全视而不见。    毕竟如果这把弓是真的，那边这里的任何东西怕是都比不上这把弓！    洛尘唯一担心的就是这是一把仿制的堕日神弓！    “那我们就却之不恭了。”丹尼尔大笑道，然后迅速收起那三柄权杖。    这权杖自然有不凡之处，这柄三权杖如果没有错的话，全是神器！分    别是风神舒，天空之神努特，大地之神盖布的武器！埃    及众神使用的武器，从未听说过有谁是使用弓的。    而一般这种地方往往都会放置一些没有价值的东西来迷惑众人。    若是不了解，就会像洛尘一样选择那看似华丽的大弓！    但实际上，却将真正的宝物拒之门外了。丹    尼尔等人常年出入这些地方，自然比谁都更清楚，所以几人不仅不说破，更是希望洛尘放弃那权杖。    其实洛尘又岂会看不出那三柄权杖的不凡，但若是这把弓是真的，和这把弓相比，那三柄权杖又算什么？几    人拿到权杖之后便原路返回了。而    洛尘倒是带着那把弓回到了酒店的房间，然后仔细研究那张弓。    但是那张弓的确残缺了，看起来虽然古朴，但是似乎没有任何奇特的地方。而    另外一边黛妮和丹尼尔等人回房后，黛妮却始终觉得有些对不起洛尘。“    队长，咋们这么做有些不合适吧？”“    洛先生今天也出了不少力，但是我们却将真正的宝物拿走了，而洛先生只拿走了一张破弓。”    她始终觉得，洛尘也应该得到一柄神器。“    那依你的意思，我们还要送给他一柄权杖不成？”丹尼尔冷笑一声。    “不是我们，他洛无极能够知晓阴塔？”    “不是我们，他洛无极能够进去？”“    是！”“    今天他洛无极的确出力了，但是线索是我们提供的，最后的星空图也是我破掉的，那弓也是他洛无极自选的！”丹尼尔冷哼道。“    好了，黛妮，你若是觉得不公平，那你事后补偿他即可，但是我觉得队长做的对，还有此事你最好不要太过声张！”凯尔丽也在一旁劝道。她    早就说过，论探险这一块，他们才是专业的，那洛无极若是之前讨好他们，又岂会抱着一张破弓当宝贝？    比起经验见识，那洛无极如何能够与他们相比？    怕是此刻正抱着那张破弓在暗自窃喜，殊不知自己错过了真正的宝物！    “好了，去吃饭吧，能够顺利拿到那三件神器，我们也该庆祝一下。”“    对了，黛妮，你可以邀请他洛无极。”丹尼尔一边抚摸着金色权杖一边得意的笑道。“    队长，给我也看看。”凯尔丽也凑了过去。倒    是黛妮最后还是去敲响了洛尘的门。“    怎么了？”洛尘打开门。    “洛先生，毕竟今天能够回来，我们吃个饭庆祝一下吧。”“    还有，洛先生其实那权杖”“    没关系，说到权杖，我希望你别去碰那东西。”洛尘严肃的开口道。“    啊？”黛妮有些疑惑。    而洛尘也没有去解释，他也只是猜测。    这里是尼罗河畔，那阴塔的事情岂会瞒得住这里的王？    但是三柄权杖到现在都安静的躺在阴塔内，没有被取出来，这合理吗？而    且拿出来的那么顺利，如此重要的东西岂会那般顺利？    这是洛尘在仙界闯过无数禁地的经验，有些东西能不能碰，得先想想是否合理再说。倒    是吃饭的时候洛尘倒是真去了。    “呵呵，恭喜洛先生，要我说啊，这一趟之行，收获最丰富的还是洛先生。”丹尼尔在席上笑道。    “最好的宝物都让洛先生拿走了，我们这一趟可有点亏啊！”丹尼尔再次故作惋惜的开口道。    “谢谢。”洛尘点头一笑。而    凯尔丽等人瞬间在内心露出冷笑。    真正的宝物在他们手中，这个洛无极还真以为自己捡了多大的便宜呢？    不仅可笑，还愚昧无知。    “对了，接下来我们还要留在这里几天，洛先生请随意，明天刚好是公羊节，洛先生若是有兴趣可以去看看。”丹尼尔一边喝酒一边开口道。“    什么节？”    “公羊节！”    “也叫做克努姆节！”黛妮倒是来之前查了一下，知道这个节日。    克努姆节？    见洛尘似乎不太了解，黛妮继续解释道。    “这是凯罗每年都会举行的节日，到了明天整个凯罗，无论什么身份的人都会去朝圣！”“    去朝拜克努姆准王！”“    克努姆准王在尼罗河畔地位极高，犹如神灵。”“    据说他明天会在尼罗河沐浴，而他沐浴之后，尼罗河的河水会化作圣水，被人饮用。”    “不过能够在明天饮用圣水的人，都是一些极其有身份的人，普通人肯定是没有这个机会的。”    而这一点黛妮的确没有说错，克努姆准王在明天的确会被朝拜，即便是一些国家首脑都会亲自去朝拜！    “你们先吃。”洛尘听完之后，便起身回房间了。倒    是此刻韩修等人刚刚进来。“    韩哥，怎么了？”“    没什么，可能我看错了。”韩修苦笑一声摇摇头，看着那个在电梯里一闪而过的背影。    “韩哥，我劝你还是走吧，明天公羊节，我怕太子爷会真的对你动手了。”  走？韩    修摇摇头叹息一声，不混出个人样，他就绝对不会走！    再次看了一眼电梯的方向，韩修无奈的苦笑一声。倒    是第二天一大早，尼罗河女神便来亲自邀请洛尘观摩公羊节。    走出酒店，尼罗河女神早已经准备好了一辆车，倒是洛尘意外的发现，除了他们，整个城市街上几乎没有什么车了。在    今天这个节日，除了那些少数极其有身份的人可以开车前往，其他人活着一些普通人都需要徒步前往，已示诚意。    甚至许多人一路走一路三跪九拜！    而且许多人都身着白色长衫，看起来十分的虔诚。    等洛尘来到尼罗河畔的时候，这里已经聚集了不少人。韩    修等人也在人群之中。“    韩哥，今天来的人还真是都大有来头啊！”韩修的手下开口道。    “你看那边，手掌整个尼罗河畔经济的亚美集团的负责人都来了。”    他口中的亚美集团几乎一手掌握此国的经济命脉，权势滔天！但    是就是那个人此刻也依旧只能和他们站在后方的人群之中。而    站在前方的一群人个个神色严肃，气质渊渟岳峙，每一个人都傲视一方！    “这是克努姆节，当然了。”韩修点头。克    努姆节是整个尼罗河畔的节日，各地的大佬全都赶过来了。甚    至平日里一些深居简出，几乎见不到的大人物也都来了。    “军方的各位大佬也来了。”韩修抬眼看去，一辆辆奥迪从远处而来。    在尼罗河畔军方的力量比之一般地方都要更加具有威慑力，毕竟这个地方压制实力，热武几乎能够占据半边天。“    还有圣院的那些人。”    提到圣院韩修神色猛地一动，这可是尼罗河畔的参议院，身份地位犹在军方之上，可以说那才是真正的大人物！    整个尼罗河畔大大小小的事情，背后都是这群人在控制。“    我什么时候要是能够混的这么好就好了。”韩修握了握拳头。    一个人而已，几乎举国来贺！“    韩哥，对方是神灵，你还是别多想了。”韩修的手下笑道。克    努姆准王在尼罗河畔，甚至这里的子民心中，那就是活着的神灵！    地位和身份，单从以他生日为节日，就足以看出来了。“    那也不一定，这种场面我又不是没见过。”韩修开口道。“    你别说又是你老师吧？”“    韩哥，我冒昧的说一句啊，你老师岂能够与这克努姆准王比肩？”超    乎意料的是韩修这一次并没有发火，也没有责怪自己的手下。“    开始了。”    前方数万身穿洁白长袍的人此刻全都跪伏下去了。而    在尼罗河边上，一个人缓缓单手负手而来。    那个男子看起来中年不到，戴着黄金首饰，另外一只手持一根黄金权杖！    而身高却异于常人，足足有两米多高！尼    罗河上波涛起伏，宽大的河面上时不时会有浪花拍起。    而那个男子则是从对岸，一步步直接踩在水面上，然后缓缓走向了尼罗河当中。远    处车上的洛尘都不由得多看了一眼。    若是在别的地方，这一手踏波而行根本不值一提，就是随便找一个觉醒层次的修法者都可以做到这一点。但    是这里却压制力量，力量再被压制的情况下，还能够做到这一点，那可就不一样了。“    克努姆准王天生强大，虽未成王，但是实力绝对足以傲视全世界！”    “曾经维京族准王，号称战熊的那位高手横扫全球高手，甚至连战力榜上的一些高手也不敌于他！    “但他来挑战克努姆准王，也不过三招便败在克努姆准王手中了！”尼罗河女神轻声开口道。然    后又大有深意的看了洛尘一眼。    维京族向来好战，同样天生强大，传闻他们那个名族可是战神的后裔，但维京族准王也依旧不敌克努姆准王！    “圣院这边依旧在尽力谈判，主和派有我，还有一位话语权极重的长老，都在坚持避免这一战。”尼罗河女神倒是没有半分保留。“    洛先生，你来到尼罗河畔这边，其实克努姆准王已经知晓了，只是刚好遇上公羊节，克努姆准王不想在节前见血，所以一直拖到现在。”洛    尘对于这话倒是没什么兴趣，要战便战！    他可从未惧怕过！而    此刻克努姆已经走到了尼罗河当中，然后缓缓下沉。    顿时一些古老的吟唱和咒语在那些朝圣的大人物之中响起。所    有人都在顶礼膜拜。    “回去吧。”洛尘看了一眼就兴趣缺缺了。    “好。”尼罗河女神微笑道。她    邀请洛尘来观摩，并非是想让洛尘看到克努姆准王有多强大，而是想告诉洛尘，克努姆准王在尼罗河畔的地位到底有多高！若    是这一战开启，洛尘输了，自然对洛尘不利。但    是赢了更加麻烦！    因为克努姆地位如此之高，洛尘若是赢了，说不定就会惹出王出来干预！王    若出手，那洛尘可就真的危险了。她    相信洛尘是聪明人，这一点即便不用她说，洛尘也该很清楚。“    洛先生，其实通过圣院这边的努力，克努姆准王那边已经在考虑让步了。”尼罗河女神送洛尘到酒店门口时忽然开口道。而    洛尘干脆没有回应，直接回酒店了。回    到房间，洛尘倒是又研究起那张弓了，只是大弓虽然看似华丽，但是洛尘始终没有头绪。    倒是快到晚上的时候，蓝贝儿敲开了洛尘的门，然后拉着洛尘去餐厅吃饭了。而    另外一边，等到公羊节结束，也已经是快到晚上的时候了。    “韩哥，麻烦来了。”韩修的手下在韩修耳边轻声开口道。    “怎么了？”韩修眉头一皱。“    要不，你还是回赌场酒店那边亲自去看看吧。”韩修的手下欲言欲止。韩    修转身，然后直接带着几个手下回酒店那边去了。    倒是让人意外的是，这一次并非是包厢里，而是在酒店楼上的一间叫做水岸的高档餐厅内。韩    修推开门一走进去，整个人先是猛地一愣，随后脸上就怒火冲天了。大    厅当中站着几十号人，而正中央的沙发上，坐着那位太子爷。    但是在太子爷的大腿上却坐着韩修的女朋友，木碗儿！    “为什么？”韩修压着喉头，竭力在控制自己的怒火！  四周所有人都讥诮的看着韩修，韩修的手下都微微一愣！韩    修来到这里之后，是在酒吧认识的木碗儿，当时木碗儿被一群小混混欺负，韩修见木碗儿同是华夏人就出手救了木碗儿。    两人也因此最后成为了情侣，木碗儿在这边留学读书，平日里的生活费还有各种开销都是韩修一手包办的。但    是此刻看着坐在那太子爷大腿上的木碗儿，韩修拳头握得嘎嘣作响！    “哟，韩修？”“    介绍一下，这是我新找的女人！”太子爷冷笑一声。    随后整个大厅内几十号人都发出了讥讽声。“    为什么？”韩修猛地一声怒吼！    “为什么？”木碗儿靠在太子爷的怀里，同样也笑了。    “韩修，太子爷有豪车，你有吗？”“    昨晚刚送我了一辆奔驰，你送的是什么？”“    破大众！”    “就因为这个？”韩修不可思议的看着木碗儿。“    难道还不够？”“    说穿了，韩修！”“    你只是太子爷父亲手下的一条狗而已！”    “还是一条微不足道的狗！”“    论身份地位，你哪一点比得不过人家太子爷？”    “还没事吹嘘你的老师。”“    要点脸行吗？”“    难道你要我跟一个天天受气，被人欺负的窝囊废？”“    不好意思韩修，我受够了！”木碗儿冷笑道。    “你有的，太子爷都有！”“    你没有的，太子爷也有！”木碗儿义正言辞的开口道。这    话惹得四周几十号人顿时又大笑了起来。    “帕特！”韩修咬牙切齿的看着那个太子爷。    “唉，韩修啊！”那个叫帕特的太子爷笑了笑。“    出来混不是这么混的！”那太子爷看了看韩修，叹息了一声。然    后看了看旁边的一个女服务员。那    个女服务员姿色也不错，看起来十分的清纯。    但是那太子爷却猛地抓着那服务员的头发，然后猛地一甩，直接就把那个服务员甩到了韩修的面前。这    个举动不仅让韩修一愣，就是木碗儿都愣住了。“    这个女人我睡过了。”帕特指着木碗儿。    “一个女人而已，没必要影响我们兄弟之间的感情，你说是不是？”帕特走向了韩修。然    后走到韩修的面前，用手搂住韩修的脖子。“    一个女人而已，何必生这么大气呢？”“    你要多少女人，我都可以给你。”帕特看着地上的服务员。    “为了补偿你，我给你一个新的女人。”    “来，拔了她衣服！”四    周所有人顿时就露出了看好戏的神色。这    帕特是一个私生子，所以内心极其变态，做事更是心狠手辣。韩    修上次得罪了他，就已经可以料到会有什么后果了。“    拔啊？”“    愣着干什么？”    “我新给你的女人！”帕特绕有兴致的看向了韩修。但    是韩修立在原地，神情复杂的看着木碗儿。    “去！”帕特去拉韩修的手，但是韩修一甩。“    哦哟哟。”帕特露出冷笑，然后用手拍了拍韩修的脸。    一边拍，一边冷冷的开口道。“    不敢？”    “你说你混什么呢？”“    这点事情都不敢做？”    接着帕特又伸出手，一把把木碗儿搂在怀里。    “小宝贝，你看看你！”“    以前找的男人多窝囊是不是？”“    连个女人都不敢动！”帕特张开双手，歪着头看向了四周。顿    时四周所有人哄堂大笑。但    是帕特却神色猛地一冷，猛地一回头看向了韩修。“    你他妈不敢动这个女人。”    “你招惹我的时候怎么就敢了？”“    我以为你多大能耐呢？”“    我以为你多大的脾气呢？”帕特笑道。    “老子不过是笑了话了你老师一句，你他妈就敢在大厅广众之下给老子难堪？”“    我听说你经常吹嘘你老师。”“    怎么，乖宝宝还没有长大？”    “要不要到我这个老师”    “帕特！”韩修神色猛地一冷。“    哟哟哟，又生气了？”帕特一副吊儿郎当的样子看着韩修。“    你他妈看看你多窝囊！”“    什么狗屁老师”“    嘭！”韩修这一次抬手就是一拳砸在帕特的脸上。把    帕特砸的一个踉跄。而    四周的人顿时就要冲出来。    但是帕特却一伸手阻止了那些人。随    后帕特揉了揉自己的脸，看向了韩修，猛地一拳也打了过去。    这帕特也会一点格斗技巧，刚刚只是被韩修偷袭，所以挨了一下。但    是缓过来之后，一拳砸到韩修脸上，韩修整个人直接摔倒出去。    而帕特提着伸手接过一把尼泊尔军刀就朝韩修走去，韩修刚想爬起来，四周几个人冲出来，直接就把韩修按在了地上。而    帕特上去就是几脚踹到韩修身上。    “你他妈真是毛病！”    “不敢对女人动手，倒是敢对我动手！”    “怎么？”    “老子连一个女人都不如？”帕特又是一脚。    “你过来！”帕特指着木碗儿。    木碗儿此刻也吓得不清。“    你告诉他，他窝不窝囊？”“    窝囊！”木碗儿嘲讽般的看向了韩修。“    听见没？”    “韩修？”    “告诉他，你为什么愿意跟我？”帕特又开口问道。    “因为他窝囊，因为他不是个男人！”木碗儿看着地上的韩修。“    我再给你最后一个机会！”    “杀了她！”帕特把刀往地上一扔。而    那个服务员已经吓的面色惨白了。    “要么你今天就得死！”帕特讥讽的看着韩修。其    实不管杀不杀，帕特天都不可能让韩修活着出去。    他只是想戏弄韩修一番。    “韩哥，动手吧！”韩修的手下都急了。    “我不动手！”韩修死死的看着帕特。“    韩哥！”“    我说了我不动手！”    “你他妈没资格在这里跟我谈这些！”帕特上去一脚直接又把韩修踢的身子往后一仰！    “韩哥！”韩修的手下焦急了。    “呵呵！”韩修一边挣扎着从地上爬起来，一边抹去嘴角的血。    “我老师曾经告诉我，要做个好人！”“    好人？”    “哈哈哈，大家听见了没？”“    他居然说他要做个好人？”帕特上前，走到那个服务员面前，抬手就是一耳光打在那个服务员的脸上。    而一旁的木碗儿则是露出一副失望至极的表情看着韩修。“    韩修，现在你明白你和太子爷的差距了吗？”“    呵呵，好人？”木婉儿的话顿时让四周所有人再次哄堂大笑。只    是下一刻！“    嘭！”大门忽然被人一脚踢开。    “我是告诉过你，要做个好人！”    “但你这不叫好人！”  大门被一脚踢开，所有人猛地一回头，毕竟今天这里被帕特清场了，门口还派人把手了，更重要的是什么人这么大胆子，敢闯他帕特清场的地方？    他帕特要是清场了，就是一般的市级以上的领导都不敢硬闯！    但是当所有人回头一看，就见一个青年牵着一个极其美艳温婉的女子走了进来。    而门口的人已经倒在地上了。其    他人都微微一愣，唯独韩修的反应最为强烈。    从那句话开始，韩修的身躯便是猛地一震，直到回过头看到了洛尘本人。“    洛老师！”韩修盯着洛尘，仿佛自己是在做梦一般。    帕特远本还在惊疑，但是韩修一句洛老师让帕特顿时就带着一股睥睨的意味看向了洛尘。“    洛老师，你怎么会在这里？”    “你就是韩修口中的那个老师？    两道声音同时响起。而    木婉儿也好奇的打量着这个年轻人。韩    修之前没事的时候总要吹嘘一下自己的老师如何厉害！木    婉儿都快听吐了，而且在木婉儿心里，她根本就不信韩修口中的老师到底有多厉害。    木婉儿以前一直常年混迹夜店，接触过不少混混，自然也跟着那些混混接触过不少大人物，所以依据木婉儿的判断，这所谓的老师根本就是韩修自己吹牛吹出来的。即    便有点什么本事，难道还能够和这里的地下皇帝相比不成？甚    至莫说这里的地下皇帝，就是跟眼前的这太子爷帕特相比也无法相提并论。    此刻让木婉儿没想到的是，这所谓的老师还真来了。只    是一番打量之下，木婉儿不经露出了一抹讥讽，虽然长得还不错，但是看身上那股气势就是一个普通人。是    不是大人物，有时候单凭身上的气势便足以看出来了。    而另外一边的帕特也在打量洛尘，目光从头扫到脚。    他接触的所谓的大人物更多，毕竟他自己在普通人当中也是大人物了。只    是看完了之后，帕特先是冷哼一声，接着就发出了戏虐的声音。“    呵呵，看来你就是韩修口中的那个老师了，只是我还以为你长着三头六臂呢？”“    原来也只是一个普通人啊？”“    韩修，这应该是你通知过来的吧？”    “你自己送死不够，还要叫上你老师一起来？”帕特误以为洛尘是被韩修叫来的。    只是洛尘看都没有看这些人一眼，直接无视掉了。    而是把目光看向了韩修，然后走到韩修，神色严肃的开口道。“    知道这个世界什么人最难做吗？”“    好人！”    “这个世界最难做的不是坏人，而是好人！”“    做好人有两个标准！”“    第一个是不仗势欺人，不欺凌弱小！”“    韩修，你做到了。”“    但是这还不叫好人！”“    好人还有一个标准，也是最重要的！”    “那就是！”    “你还得有说翻脸就翻脸，说掀桌子就掀桌子的能力！”“    你可以不欺负人，但也要有不被人欺负的底气，这才叫好人！”洛尘看着韩修。    “就像这样！”洛    尘转过身，走向了帕特。四    周站着的大汉顿时提着家伙就朝洛尘走了过去。但    是帕特一抬手，拦住了那些人。    随后帕特冷笑一声，他学过一段时间巴西柔术和综合格斗，抬手就是一拳朝洛尘打了过去。只    是他认为势大力沉的一拳打过去的瞬间，直接被洛尘一把抓住了拳头。而    后反手往桌子上一掰！接    着洛尘在桌子上抽出一根筷子，猛地一插！    “啊！”杀猪般的惨叫声响起！    筷子穿透帕特的手，穿透桌子，直接将帕特的手钉在了桌子上！    简简单单的一手，却让所有人猛地一愣。而    洛尘却往桌子边上的一把椅子一坐！    “你找死！”四周几个大汉瞬间冲了出来。但    是洛尘却一拍桌子，顿时桌子上的餐具飞起，洛尘屈指一弹。“    嘭！”餐    具直接横飞出去，或者说是激射出去的。那    几个壮汉直接应声到地！    鲜血顺着地毯在铺散开来，四周所有人顿时都安静了。那    几个此刻进气少出气多眼看就活不了了。    尤其是木碗儿等人，她何曾见过这种血腥的场面。    就是其他的人此刻也都愣在原地了。    这个青年轻描淡写间就杀了几个人，而且还跟没事人一样坐在那里。    所有人都脊背发寒，就连一向嚣张惯了的帕特此刻也忍不住打了个寒颤。    “明白怎么做好人了？”洛尘看向了韩修，而洛尘是真的没有在意地上的那几个人。“    还有，既然你非要出来混，那老师告诉你，不是这样咋咋呼呼的。”洛尘抬手就把拿起桌子上的一瓶酒直接砸到了帕特的脑袋上！“    嘭！”“    这样的，只能叫做小混混！”    酒瓶碎裂，但是还有破碎的一截在洛尘手上。    洛尘直接插在了帕特的胸口上！又    是一阵惨叫！木    婉儿此刻已经吓得已经一个不断在哆嗦了。就    是韩修都感觉到了这一刻，他的这个洛老师到底有多可怕了！木    婉儿这一刻，才相信韩修说的是真的。    因为那些真正的大人物从来都不会像帕特那样咋咋呼呼的，反而都是一些极其安静的人！但    是一出手，都是要人命的那种！而    显然，眼前这个青年就是！韩    修的手下同样如此，之前他也不相信韩修的话。    但是此刻，看到那个坐在那里的青年，他不得不信了。“    洛老师，我懂了。”韩修死死的握着拳头。    “你还不懂！”“    因为还有最后一件很重要的事情！”    洛尘说着就看向了立在原地那些已经被震慑住的几十号壮汉。“    叫人吧。”    这句话一出口，韩修猛地一愣。    因为洛尘这是在帮他平事，但是今天伤了这帕特，帕特虽然只是这凯罗地下皇帝的私生子，但是却极其宠溺这帕特。    那么那地下皇帝绝对不会善摆干休的。    到时候报复起来，他韩修肯定没有好下场。而    洛尘此刻居然让他们叫人，显然是打算帮他永绝后患！    木婉儿此刻愣愣的看着洛尘。这    是主动要和那凯罗的地下皇帝硬碰硬？  凯罗的地下皇帝赛义德势力到底有多大？    可以说，就是尼罗河畔这边的那位领导都曾亲自接见过。曾    经出动的时候，还有军队专门为其开道！    单单这两件事情就足以说明一切了。    但是还不止如此，在尼罗河整个国内其他地方只要提及赛义德这个名字，就足以让许多人为其敬畏三分了。可    以说，他不仅是凯罗的地下皇帝，更是整个尼罗河的地下皇帝！    凡是在凯罗这边做生意的，都得每年上交百分之一给他！这    可等于是明面上在征税了一般！    谁也不知道为何他到底有多大背景！毕    竟任何行业的都得如此！而    且曾经赛义德带人当街屠了一条街，事后结果连媒体都帮他掩盖此事！可    见此人到底如何手眼通天了。而    此刻这个韩修的老师居然要和这个地下皇帝赛义德硬碰硬？    “韩哥，你的这位老师真的要？”韩修的手下已经震撼的有些颤抖了。    “洛老师说了让他们叫人，那就让他们叫！”但    是韩修却眼睛都红了，他很清楚，这是他老师在护犊子！    他虽然是高三三班里面最让人觉得看不起的那个人。毕    竟他没有背景，也毫无权势。曾    经在学校还那般鬼混。    但是就像当初洛老师为了周莉莉和其他老师翻脸一样，甚至敢和当时原副市的儿子陈超翻脸一样。    都是因为护犊子！此    刻他老师为了护犊子，为了护他，要硬撼凯罗的地下皇帝！    电话被打了出去，接着整个凯罗都在震动了。    毕竟赛义德收到这个消息后，顿时雷霆震怒！他    在凯罗谁敢不给面子？就    是军方那边也不敢轻易动他的人，更别说动他的儿子了！前    方警车开道，后方一辆车接着一辆车直接把已经打算睡去的凯罗全部惊醒了。    “出什么事情了？”    “这么大阵仗？”许多人纷纷涌上街头。    而至于酒店这边已经直接被包围了，赛义德一个电话，数万人肯定是能够召集的。而    且甚至军方这边都出动了。没    过多久，密集的脚步声响起，一个身穿黑色皮衣的男子，带头走了进来。    而在男子身后还有一群人。    韩修一回头，这些人他有些认识，有些不认识。军    方的大佬，执法部的大佬，还有一些其他的大佬居然全都来了。原    本韩修还不是很担心，但是这一刻他却有些替洛尘担心了。    毕竟这里不是华夏新州，洛尘可是一个人在这边的。    而赛义德身后的那些人，每一个都是动动脚都能够让凯罗颤三颤的大人物。    这些大人物别说全都聚集在一起了，就是出现一个都是不得了的事情。“    洛老师！”    “安静看着就行了。”洛尘平静的开口道。而    赛义德进来之后，看了一眼现场，然后再看看自己的儿子。随    后赛义德眉头一皱。虽    然洛尘他不认识，但是看那手段，他就知道，这一次自己这个儿子怕是惹到什么狠人了。    但是！再    狠的人都没用，在凯罗，他说了算！    “朋友，给我一个面子，先把人放了。”赛义德开口道。“    你恐怕没这个面子。”洛尘看着赛义德。“    朋友，你这就不符合规矩了。”    “规矩？”洛尘轻笑一声，丝毫不在意赛义德身后数百号人。“    普通人都知道，来了至少先问问事情的来龙去脉，你张口就问我要人。”“    这符合规矩？”    “朋友，我想你弄错了。”赛义德的脸色一下子就沉了下来了。    “我说的是我的规矩。”    “还有，这间酒店已经被包围了，下面数万人，若是他今天有事，你动他一根汗毛，你今天”    “啊～”帕特再次惨叫一声，打断了赛义德的话！    洛尘直接将帕特的另外一只手也用筷子插在了桌子上。    “我今天怎么？”洛尘看向了赛义德。而    这一刻赛义德也火了。他    在凯罗无人不敢给他任何面子，他话才刚刚放出来，洛尘居然就动手了。木    婉儿在一旁看的大气都不敢出。那    可是赛义德啊！但    是韩修的这个老师，居然丝毫不放在眼里！“    这样吧，我也不为难你了。”    “他打了这里的服务员，又伤了我的学生，这一切你也有责任，他今天就别离开了，而你要离开的话。”“    留下一条胳膊已示惩戒！”洛尘缓缓开口道。    “我看你是在找死！”赛义德身边的一位老者第一个动手。    直接一跃而起，然后虎扑而下。    空气在震动，这老者实力也算不错，放在外面绝对有七八级异人的实力。    虽然在这里被压制了，但是实力也颇为不俗。那    老者人在半空中，一拳朝洛尘打出，拳风扑面而来。四    周的玻璃都碎掉了。只    是这老者这一拳就要落在洛尘脸上的时候。洛    尘反手就是一耳光！“    嘭！”    那老者直接倒飞出去，整个人犹如一枚炮弹，撞在了窗户的玻璃上，撞碎玻璃，直接从高楼上跌落下去。    这一刻，韩修骇然，木婉儿等人骇然。就    是赛义德等人也愣住了。    尤其是赛义德，这老者是他身边的保镖，也是他最为得力的手下。尽    管在凯罗这个地方实力被压制，但是轻易一拳打穿一辆车不在话下。    此刻居然接不住眼前这个人的一巴掌？赛    义德是真正出来混的，单凭这一手，离开就判断出了眼前这个人绝对不是他们可以动手拿下的。    不过好在，他已经叫人了。而    军方的那边那个大佬冷哼一声，一挥手，顿时就有十几个人抱着机枪和火箭筒跑了进来。    “住手！”那几个人刚进来，忽然一声呵斥响起，接着人群散开。尼    罗河女神疾步走了进来。    “你们在干什么？”“    找死吗？”尼罗河女神猛地呵斥道。    这一刻，所有人猛地一愣，就是韩修都愣住了，尼罗河女神居然都被惊动了？这    可是他们只能听说，而不能亲眼见到的人。    赛义德也是一愣，然后愕然的看向了洛尘。    他到底惹到什么人了？    “洛先生，小事而已。”    “你看要不放他们走吧。”尼罗河女神进来之后笑着看向了洛尘。虽    然这里压制实力，但是洛尘要是留下这些人，那还是很容易的。    “洛先生，这是我不成器的弟子，希望洛先生给我面子，让他们走吧。”门外走进来了一个身穿白袍的老者。  这白袍老者出现的的瞬间，赛义德就顿时松了一口气。他    本气势汹汹而来，毕竟他是凯罗的地下皇帝，但是他也正是因为执掌凯罗地下，能够走到他这个位子自然见识非凡。所    以刚刚洛尘只是那一手抬手打飞自己的保镖他就知道了今天惹到了不该招惹的人！    不过好在他师父来了。    “师父！”赛义德退居到一边。    他之所以敢在凯罗如此肆无忌惮，背后就是因为有这位师父。    “洛先生！”那老者皮肤略黑，身材也不高大，但是浑身总有股压迫人的气势。“    洛先生，这是圣院的长老罗姆阁下，也是主和派的，一直在竭力和主战派谈判。”尼罗河女神赶忙开口道。这    话的意思是在提醒洛尘！    毕竟对方是主和派的人，洛尘怎么都该给一个面子才对。    “还不快给洛先生道歉？”那名叫罗姆的老者故作生气的看了一眼赛义德。    “对不起，冲撞了你！”赛义德赶忙假惺惺的在一旁道歉道。“    洛先生，依我看，这件事情就算了吧。”“    都是一些小辈之争，你给我这个面子！”“    好了，你们全都回去吧。”罗姆几句话就想把事情揭过去。    而赛义德冷笑一声，然后带着人掉头就走。但    是事后这笔账，他会好好清算。尤    其是对韩修那边！毕    竟他是凯罗的地下皇帝，怎能如此没有颜面的在这里被人欺压？    “等等，我说让你们走了吗？”冷冷的声音响彻整个大厅。这    让所有人一愣。    就是韩修都有些诧异了。毕    竟今天面子上来说，对方也给了。洛    尘这个时候放对方离去，也算是洛尘这边没有任何损失了。“    洛先生，你当真还要追究？”罗姆神色也猛地一沉！他    是圣院的长老，虽然实力不高，但是地位摆在那里！    在尼罗河畔，就是克努姆准王也要给一分薄面。    “洛先生！”尼罗河女神眉头一皱。“    可否借一步说话？”“    不用了，有什么事情就在这里说吧。”洛尘轻轻开口道，看都未看尼罗河女神一眼。“    唉，好吧。”尼罗河女神叹息一声。    “洛先生，罗姆先生可是圣院的长老。”“    也是主和派的人！”    “那又怎样？”洛尘这一次倒是把目光移向了尼罗河女神反问道。“    洛无极，你别太过分了！”罗姆神色阴沉的开口道。    “你别忘记了，你与克努姆准王这一战，要靠我们谈判，若是没有我们谈判，这一战势必会战，到时候你自己想想后果！”    “我帮你谈判，你如今这点面子都不肯给我？”罗姆露出不满的神色。    这话一出口，韩修也听明白了。甚    至就连一旁的木婉儿等人也都听得清清楚楚的。和    克努姆准王一战？    洛尘居然要和克努姆准王一战了？木    婉儿开始一直就不相信的韩修的话。    但是此刻也忍不住有些后悔了，她之所以转投太子爷的怀抱，就是因为太子爷的父亲是凯罗的地下皇帝。    而就算韩修有个老师又如何？难    不成还能够在凯罗称王称霸？    但是刚刚那一幕，不仅压的赛义德这个凯罗地下皇帝低头了，如今甚至还要和克努姆准王那种神灵一战。    不管打没打，不管结果如何，这都是一个极其强大的人啊！    甚至强大到了他们无法想象的地步了！    “洛老师，要不这件事情算了吧？”韩修在一旁开口道，他不想洛尘因为自己的事情然后惹来天大的麻烦！    “你别说话，看着就好。”洛尘看向韩修柔声开口道。    然后再次看向了罗姆！    “帮我？”    “我倒想问问，你们是怎么帮我的？”“    你们帮的不过是你们自己，不过是想要在争霸赛上让我与你们联手而已。”    “你们在我身上有所求，这也叫帮我？”洛尘冷笑一声。“    洛无极，不管如何，我希望你想清楚，今天这个面子你是给还是不给？”罗姆神色猛地一冷。    他是圣院的长老，身份摆在那里。    如果今天洛无极得罪他，那么他绝对会立刻转投克努姆准王那边的怀抱。    到时候洛尘与克努姆准王的那一战就绝对无法避免了。    这个代价他洛无极承担的起？    “你是聪明人，应该能够明白我的意思。”罗姆再次开口道。    “意思？”    “什么意思？”“    你以为我人都来了尼罗河畔是什么意思？”“    要面子是吧？”“    刚刚只是留下一条胳膊。”“    但是现在，留下两条胳膊！”    “洛无极！”罗姆神色猛地一冷。“    嘭！”洛尘猛地一下子站起来，忽然杀机四射。这    杀机弥漫开来，所有人猛地一惊，仿佛一头沉睡的巨龙猛地睁开了双眼。顿    时所有人刹那间遍体生寒。    就连尼罗河女神都有这种感觉。    这里虽然压制修为，但是洛尘毕竟是斩杀五位准王的存在，连最强的湖上骑士都能够斩杀的存在。    那杀机别说这些普通人还有其他人，就是尼罗河女神此刻都有股心惊肉跳的感觉。而    罗姆更是如此！    至于像是木婉儿等人，已经吓得大脑空白，失去了知觉了。“    洛先生。”尼罗河女神准备迈出脚步。    “你是要拦我？”“    还是要与我动手？”洛尘冰冷的目光射向了尼罗河女神。“    不敢！”尼罗河女神迅速收回了迈出的脚步。    而洛尘则是走向了罗姆和赛义德。罗    姆虽然是圣院的长老，但是实力还不如尼罗河女神，哪里扛得住洛尘的这股杀机？此    刻身体不由得的在颤抖。而    洛尘走到赛义德面前，从旁边一个不断的颤抖的人手中拿过一把钢刀。    两刀下去。    两条胳膊落地！赛    义德顿时疼的昏迷了过去。四    周无数尼罗河畔的大佬，包括军方的人此刻都只能眼睁睁看着，没有任何一个人敢动！甚    至没有任何一个人敢说话！这    些平日里耀武扬威，甚至高高在上的大人物此刻大气都不敢出！    随后洛尘提着染血的刀走向了帕特。    “噗！”    一颗人头飞起，滚落到罗姆那边。    满场寂静。    罗姆死死的握着不断颤抖的拳头！  “滚吧。”洛尘坐下，看都没有看罗姆等人一眼。“    好，好，好！”罗姆咬牙切齿连说三个好字。“    希望洛先生在与克努姆准王阁下一战是，也有如此霸气！”“    三日之后”    “不用了，带句话回去，明日让克努姆准备好！”洛尘眉头一挑开口道。“    洛先生！”尼罗河女神一听顿时急了。“    我想你们搞错了一件事情。”    “我来这里，不是因为他克努姆要对我出手。”    “而是我洛无极，要对他克努姆出手！”洛尘满含杀意的开口道。“    好！”罗姆带着人掉头就走。所    有人褪去了，甚至尼罗河女神也叹息一声然后离开了。    只留下了韩修和木婉儿等人。此    刻木婉儿后悔了，她没想到韩修真的有这样一位老师，而且霸气滔天！    便是尼罗河畔如此多的大人物都压不住。    反而是压的尼罗河畔如此多的大人物抬不起头。    她之前一直觉得韩修毫无背景，也不可能混出什么名堂。    但是现在，如果真的有这样一位老师，那韩修日后？“    韩修，你听我说，我是被强迫的。”木婉儿看着韩修开口解释道。韩    修也愣了一下，他略微了犹豫了一下。    但是下一刻。    一只手按在了韩修的肩膀上。“    一辆奔驰就能够带走的人，你还犹豫？”“    洛老师教训的是！”韩修眼中露出坚毅的目光。“    木婉儿，滚吧。”韩修冷漠的开口道。“    韩修，我真的只是”“    你刚刚不是笑我懦弱吗？”“    那我男人一次给你看。”    “滚！”韩修猛地怒吼道。    “记着，你以后的路还长，一辆奔驰而已，你日后要多少就会有多少，如果做不到这一点，以后别说是我的学生。”洛尘拍着韩修的肩膀开口道。“    因为我丢不起这个人。”“    明白，洛老师！”韩修斩钉截铁的开口道。    而另外一边，尼罗河女神快速追上了罗姆。    两人迅速回到了圣院内。    “罗姆长老，那洛无极毕竟能够召唤第一英灵，我们到时候争霸赛上也真的需要”“    无需再说了。”罗姆摆摆手。    “我本以为他洛无极是个如何了不起的人。”    “但是今日一见，不过如此！”    “为了区区一点小事，却因小失大！”“    不过为了一个学生而已，居然不惜得罪我！”罗姆神色阴沉的开口道。    在他看来，到了他们这一步，别说是学生了，就是亲儿子都不至于如此。    这根本不符合一个这个身份和地位还有实力的人该做的事情！“    一点大局观都没有！”    “而且他太自信过头了。”“    真以为克努姆准王是欧洲那几个废物不成？”罗姆冷笑一声。    “既然，他要战，那便战吧！”罗姆冷冷的开口道。    “我尼罗河畔从未惧怕任何人！”“    更何况，他洛无极是孤身一人？”“    来人！”    “通知下去吧！”尼    罗河女神也无奈的叹息一声。    消息瞬间被传了出去，而且甚至连国外的一些地方也被传了出去。明    日，洛无极将与克努姆准王一战！国    际上许多人也都在第一时间收到了消息，显然这是尼罗河畔故意为之。    就是要向全世界宣告此事，并且在明日击杀洛尘！而    国内，武家！    “姐，洛先生在尼罗河畔的事情提前了。”武问天第一时间找到了武云裳。“    唉。”就连武云裳这位武家的掌舵人都是眉头一皱。    “动用白虎令，召集九大皇族，展开紧急会议！”武云裳皱眉开口道。而    武问天神色猛地一愣，白虎令！    那可是只有事关华夏生死存亡的时刻才可以动用的东西！或    者说是九大皇族，皇族事关生死存亡的时候才能够动用的东西！    而且每个皇族只有一枚白虎令！    “姐，难道真的要动用白虎令吗？”    “我可是亲眼见过洛先生当日一人力斩五位准王的。”    “他的那份实力不一定”“    尼罗河畔并非你想的那么简单。”武云裳叹息一声，看向了尼罗河畔。“    有些事情，你还是不太了解。”“    尼罗河畔，四大文明发源地之一。”    “除了是禁地，还是魔窟。”“    那里的实力不一定就比昆仑弱！”“    而且还有真正的王坐镇。”    “他孤身一人在那里，如何与那一帮人斗？”武云裳无奈的开口道。单    从实力上来说，如果洛尘和王对上了，那基本没有赢的可能。因    为一旦迈出那一步，可就是另外一片天地了。    “可是他们那边有人想要与洛先生在争霸赛上联手，应该会帮洛先生的。”    “他们所谓的联手，只是因为想要守护不死药，而上一次各大势力已经知晓不死药可能藏在那里了，洛尘虽然不清楚这一点，但是你以为以他的性格会和那些人联手，被人利用？”    “不死药在他们那边？”武问天猛地一愣。    “不一定，但是十有八九。”“    姐，那不死药到底是？”“    谁也不知道它到底是什么东西，但是大家都在找！”“    当年那枚不死药在后羿手中，后来后羿陨落之前，将不死药给了嫦娥。”    “再那之后，始皇帝也遣徐福去寻找那不死药。”    “但是不死药还有一个名字。”“    贤者之石！”“    贤者之石传闻就藏在狮身人面像下面。”“    先不说那不死药了，但是以洛尘的性格还有见识，肯定早就看出了端倪，绝无可能和那些人联手的可能。”武云裳叹息道。“    如此一来，他一个在那边，如何与那群人争斗？”    “好，我这就动用白虎令！”当    晚，整个华夏西方天空忽然传出一声虎啸。    而爱新觉罗那边，爱新觉罗弘烨猛地一抬头，顿时露出了冷笑。“    呵呵，看来武家真的是被逼急了。”“    居然不惜动用白虎令！”    “看来洛无极这一次真的九死无生了。”    而龙都那边，一个年轻人正慢条斯理的在品着红酒。“    主人，那洛无极要和克努姆开战了。”    “只是主人，他若输了，那岂不是？”“    呵呵，他洛无极若是输了，那就证明，连做我对手的资格都没有！”  当晚乾陵附近的武家，瞬间灯火通明。“    白虎令，非生死存亡之时，不可轻易动用，你武家居然为了一个人如此草率的动用白虎令？”开口说话的是一个略胖的男子。    这男子是朱家的人！现    场此刻汇聚了七大皇族，除了姬家和赢家都来了。    弘烨抱着膀子一言不发的看向了武家。    “武云裳，你这次的确过分了，非是国家存亡或者皇族存亡的时候不可动用白虎令！”另外一个中年男子神色阴沉，留着一缕长须，他是李家的代表！“    诸位，我想说，华夏难得出来一位如此惊才绝艳之辈，我们理当护他安危！”武云裳即便是个女人面对六大皇族的代表，那股气魄依旧不输分毫。    这是他们武家天生的王者风范。“    呵，难得出来如此一位惊才绝艳之辈？”李家的代表冷笑一声。    “他洛无极也就在当世算是个人物，我华夏英杰都在恐怖游戏之中，哪一个比不上他洛无极？”“    还有，难道他还能比得过袁天罡不成？”“    又或者比得过李淳风吗？”李家的人刻意开口道。    “你这是抬杠了！”武云裳看向了李家的代表。这    两家向来不和，而且袁天罡对武家有恩，但是当年袁天罡出事，武家祖上可没人动用白虎令帮过。而    且将洛尘和袁天罡和李淳风相比，这的确有些过分了。因    为袁天罡可是号称半仙的存在。    “姬家和赢家都同意九大家族出力，然后去尼罗河畔护佑洛无极！”武云裳开口道。    “别拿他们两家来压我们。”    “加上你们，不过三家而已。”“    杨家弃权，我们其余五家不同意。”李家的人冷着一张脸开口道。“    五对三，此事已经不用再说了。”赵家的人开口道。“    诸位应当知晓，他可是召唤出第一英灵了。”武云裳再次开口道。    这话一出口，倒是让本就针锋相对的会议缓和了一下。    “我希望各位大局为重！”“    莫要因为某些人的一言之词就因小失大！”武云裳说这话的时候直接看向了弘烨。“    依我来看嘛。”    “既然他洛无极能够在欧洲力斩五位准王，不需要我们皇族插手，那么这一次也不会有什么危险。”弘烨脸上带着讥讽。    “弘烨，那边可是有王坐镇的！”武云裳呵斥道。    “行啦，别吵了。”赵家的代表冷漠的开口道。“    当初弘先生去欧洲那边替他洛无极平事，他洛无极什么态度？”“    大家可都是心知肚明的。”    “而且依我来看，是该搓搓他的锐气了。”    “此人走来，一路杀伐，掀起无数血案。”刘家的人也张口道。    “嘭！”武云裳猛地一拍桌子！“    你们到底什么意思？”    “这是在搓他锐气吗？”“    这是让他在送死！”    “还有，现在我们若是出手，可以缓和一下因为某些人闹出来的事情，将他和我们的关系缓和一下，到时候争霸赛上再请人家出手！”“    武云裳！”    “你搞错了一点，到时候争霸赛不是我们请他洛无极出手，若是他真的能够活着回来，是我们命令他洛无极出手！”朱家的人冷冷的开口道。“    我们是皇族，何时需要去求一个人做事，向来都是命令一个人做事！”    “怎么，你武家连皇家的气度都丢了不成？”朱家的人再次冷笑一声。这    话让武云裳眉头一皱，然后叹息一声，现在已经不是他们皇族的时代了，但是有些人还是看不清！她    也懒得和这样的人争辩什么了。    “我觉得朱家说的对，他洛无极也是我华夏人，为我华夏做点事情怎么了？”    “难道不是他理所应当的做？”“    还需要我们去请他，去求他？”李家的人也参合了进来。“    诸位，未来的路还很长！”武云裳压低声音开口道。意    思很明显，是在提醒众人，不仅还有争霸赛，日后说不定还需要洛尘！    “所以我们打算培养一位新人。”弘烨冷不丁的出声道。    “诸位，那位新人的信息我暂且不方便透露，但是我可以保证一点，那洛无极绝无和那位新人相提并论的资格！”弘烨十分自信的开口道。    “而且那位新人，比他洛无极更听话！”“    更能够为我们皇族所用！”“    弘烨，我希望你别后悔，包括你之前安排他所做的一切！”武云裳神色冷漠的看向了弘烨。“    你还是先担心一下，他能否回来再说吧。”弘烨讥讽道。“    那就是没得谈了是吧？”武云裳冷冷扫视了众人一眼。    “云裳，我来说句公道话。”刘家的代表开口了。    他在这里辈分相对几人要高一点，是上一代的人。    “云裳，在此事的处理上你还是太年轻了。”“    非是我们不愿意帮忙，而是那边是尼罗河畔。”“    我们手中暂无王，要么就是恐怖游戏内的传说级前辈出手。”“    但是一旦传说级前辈出手，势必会引出对方英雄级人物，到时候为了这么一个小辈，掀起那种大战，不值得！”刘家的代表轻声开口道。“    而且此事我听说是他的私事，是他身边的人的事情，我们插手的确有些说不过去！”“    行吧，只是希望你不会误了大局！”武云裳坐下往椅子上一靠。这    些都是借口和托词，她身为武家掌舵人又岂能够不明白？“    那就这样吧！”几大皇族的人纷纷站起来，然后起身走了出去。倒    是当弘烨离开的时候，武云裳看着弘烨忽然冷笑道。“    弘先生这一手借刀杀人倒是用的不错！”“    过奖了！”弘烨头也不回的笑着离开了。“    姐，此事？”    “唉！”武云裳叹息了一声。    “姐，说不定”“    全球战力榜上的人都不好招惹，尤其是排名靠前的人。”    “最重要的是对方可还是有一个王！”    “偌大之地，却无人能够助他一臂之力。”“    真不知是悲哀还是真正的王者之路都是如此孤寂！”武    云裳站起身担忧的看向了尼罗河畔方向。    而此刻在尼罗河畔那边，也掀起了滔天的波澜。“    什么人这么大胆？”“    自七十年前，维京传奇来尼罗河畔挑战克努姆神灵失败后，可再也没有人敢与克努姆神灵一战了！”  此刻一个身穿军装的老者傲然负手立在一间办公室内。他    是尼罗河畔军方最高的统帅，叫费萨。    在尼罗河畔军方的地位一直都很高，所以这老者的地位自然也极高，手握重权！一    言一行，便是尼罗河畔的准王都要礼让三分！    此刻开口说话的便是他。可    以说，尼罗河畔世俗之中他的地位算是最高之人！    “我倒是听说那洛无极在欧洲连斯兰洛特都斩杀了。”    身旁立着另外一位老者，这老者和赫然也是一位准王！“    那这一战？”军装老者费萨看向了另外一位老者。“    这一战他当然不可能赢！”“    我们克努姆准王的实力你又不是不清楚。”老者笑着看向了军装老者费萨。    而费萨面色猛地一变，想到多年前他曾和克努姆神灵的一次冲突，要不是当初王出手干预，他当场便被格杀了。那    个时候，他可是调动了数万大军，在军营之中啊！“    要我说，这一战不用打了，我直接带人，带着大炮还有轰炸机，直接将那个所谓的洛无极轰杀掉，然后带着尸体碎片献给克努姆准王算了。”费萨傲然的开口道。    他和克努姆准王曾经因为误会有过冲突，虽然当时被王保了下来，但是他从那之后，见识过克努姆的实力，便一直刻意想要讨好克努姆。“    自然无需如此！”“    以克努姆准王的实力自然不需要你出手！”    “不过，绝对不能够让那洛无极活着离开尼罗河畔，这是克努姆准王阁下的意思。”    这一点费萨倒是很清楚，尼罗河畔是什么地方？这    里可是四大文明发源地之一，更是最为接近神灵的地方。    如果有人在这里挑战，不管输赢，都是对这个地方信仰的一种亵渎！这    样的人，必须永远留在这里！“    我明白了，我这就安排人，我会亲自带队，封锁周边！”费萨严肃的开口道。    “好了，天快亮了，出发吧！”那老者开口道。而    随着那老者和费萨走出去，整个凯罗开始戒严了，四周全部都被严格的管控进来。而    且因为刻意为之，此刻一辆接着一辆的豪车全部都开向了尼罗河畔东面的一个角斗场！    几乎整个尼罗河畔的大人物全部悉数到场！那    个角斗场是古法老曾经为了选拔勇士和观摩战斗的地方。    整个角斗场非常巨大，犹如古罗马的斗兽场一般，承圆形，下方是圆形的角斗场，上方则是阶梯式的座位！这    是他国人，也是外人与克努姆的一战，尼罗河畔自然希望能够当众将洛尘击杀。    尤其是洛尘还是刚刚在欧洲力斩五位准王，闹得沸沸扬扬！甚    至国际上一些人此刻也在急忙的赶往这里。    只是事发太过突然了，许多人收到消息第一时间赶往这里，但还是需要不少时间。毕    竟一个是刚刚在欧洲压的整个欧洲抬不起头的洛无极！阿    尔卑斯山下那极尽辉煌的一战，已经传遍了全球！而    另外一边则是尼罗河畔这种禁地的克努姆准王，更是全球战力榜上排名第六十六名的高手！    虽然声名不显，但是作为尼罗河畔的准王，本身就带着一层神秘的面纱了。这    两人的一战，虽然因为尼罗河畔的压制不会造成惊天动地的破坏力。    但是一个后起之秀，与老牌强者的一战，自然会牵动全球已经知晓此事的各大势力。奥    林匹斯山甚至都派人来观摩此战了。当    黎明的第一缕阳光划破尼罗河时，洛尘起身走出了房间。而    蓝贝儿执意要和洛尘前去，洛尘也没有阻拦。“    你的弓？”    “拿着吧。”洛尘随口说道。    而酒店外，韩修此刻早已经等在那里了。“    洛老师，我跟你一起。”韩修也要跟着去。    倒是洛尘他们刚前脚走，后脚丹尼尔和黛妮等人也瞬间知晓了此事。“    什么？”“    他是来这里和克努姆准王决战的？”丹尼尔猛地一愣，此刻他终于明白了，为什么异能博士要他照拂洛尘了。“    原来是这样。”丹尼尔猛地一笑。    “他还真是不知死活，明明早就知道有这一战，之前还敢对我那种态度？”丹尼尔自信的开口道。“    队长，你是不是在这边还有什么关系？”“    如果是的话，能不能帮帮洛先生？”黛妮焦急的开口道。她    一听到这个消息顿时就急了，因为这里可是尼罗河畔啊！    “队长之前在北海极道救的那位王，便是尼罗河畔的这位，你说队长在这里有没有关系？”凯尔丽冷笑一声。“    你真以为，我们能够进入金字塔那种地方，是靠得他洛无极？”    “要不是队长的关系，那种地方会让我们进？”凯尔丽冷笑道。    “你真以为他有多了不起？”    “那队长，你要不和那位王说一下，这一战”“    黛妮，你也不看看之前那洛无极的态度？”凯尔丽直接打断了黛妮的话。“    还想队长帮他说话？”    “走吧，我们也去凑凑热闹！”丹尼尔冷笑一声。    “抱着一把破弓当宝贝的强者，我倒是想看看他今天要如何收场？”    “在我们欧洲大闹一场，还真以为全世界没人能够收拾他了一样。”“    还有胆量跑到这尼罗河畔来撒野？”丹尼尔讥讽道。    丹尼尔隐藏的也算是极深，毕竟他在这里的关系不一般，也从未暴露，这也是为何他当初有底气看不起洛尘的原因！而    另外一边，洛尘等人已经驱车来到了决斗场。    此刻不要说决斗场内，就是外面都已经是人山人海了。    无数人已经蜂拥而至。当    洛尘的车子来了之后，尼罗河女神早就等在这里了。    洛尘下车后，尼罗河女神迎了上去。    “洛先生，唉！”尼罗河女神叹息一声，这一战终究还是没能够阻止。    “洛先生请吧。”尼罗河女神在前方引路。    而外围则是数之不尽的冷漠目光全都看向了洛尘。    当洛尘踏进角斗场的那一刻，人声鼎沸的角斗场忽然安静下来，一道道带着杀意的冷漠目光瞬间聚集在了洛尘身上！  角斗场数万目光全部落到了洛尘身上，而且能够进入角斗场内的人，哪一个不是在尼罗河畔身份地位极高之人？韩    修放眼望去，军方大佬，政界大佬，地下势力等等，全部都悉数到场，这里的任何一个人都是他平日里惹不起的存在！    韩修神色紧张的看着洛尘，但是只见洛尘完全无视这些人的目光，仿佛不存在一般，依旧怡然自得。韩    修死死的握着拳头，什么时候，他也能够像老师一样，被数万强敌环绕而依旧风轻云淡。而    就在此刻，在看台上明显有一群人蓦地释放出了杀机。    这杀机瞬间席卷而来，带动着全场数万人的气息。    这是要给洛尘一个下马威！    毕竟在他们看来，任何人都不该，也不敢如此大张旗鼓的在这里挑起大战。只    是随着杀机席卷而来，在高台上方忽然一声冷哼。随    着这声冷哼落下，那杀机瞬间荡然无存。    而随着这声冷哼落下，所有人全都起身行礼。“    我等恭迎神子！”    洛尘目光看去，只见最上方，站着一个赤脚之人。此    人一身白袍，身上同样戴着黄金首饰，气度不凡，姿态从容。    随后那个人一跃而起，整个角斗场其实极大，最高层有百米之高，但是那个人直接一跃而下！    “咚！”    角斗场内像是掀起了一阵地震，韩修看的头皮发麻。别    说百米高空，就是十米高，一般人跳下去，不死也得残。但    是此人跳下来却毫发无损，直接将地面震的一阵颤动。    而且这里还是禁地，压制的一切能力，而这个人凭的显然是单纯的肉体力量。随    后那个人负手而立，傲然的看向了洛尘。刚    刚有人带头激发杀气想要给洛尘一个下马威，但是被他阻止了。    显然是他自视甚高，不屑这种手段。    而的确，在克努姆看来，要杀一个洛无极而已，无需这些不光彩的手段，这是他身为尼罗河畔神子的自负！虽    然洛无极能够在欧洲斩杀兰斯洛特，还有几大准王。    但是在克努姆看来，他要杀那些人，甚至不需要动用自己一半的力量！    抬手间便可镇杀那些人！    这是对自己力量的一种绝对自信！    克努姆负手打量着洛尘。“    你很不错，不仅来了，还敢主动约战！”克努姆评价道。毕    竟他的身份实力摆在那里，就是曾经的亚瑟王来尼罗河，也未敢在尼罗河畔主动发起挑战！    从这一点上来说，眼前这个年轻人的确有胆量。“    但是有胆量，有时候不代表是好事，因为也有可能叫做鲁莽！”克努姆看了一眼洛尘。然    后指向了角斗场处一块碎裂的巨石。“    我曾在这里，七步之内，绝杀维京传奇！”    “而你和他相比，还要差一些！”克努姆这句话一出口，顿时整个角斗场响起热浪一般的呼喊声！    维京族可是号称战神的后代，天生的战斗种族，体内的血液天生就有有一股战斗基因，而维京传奇，那位准王更是横扫了战力榜，就连当初的金伦加都避其锋芒，不敢与之一战！    但是那个人横扫战力榜来到尼罗河畔与克努姆一战时，仅仅七步之内，便横尸于此！    “说够了么？”洛尘平静的看着那克努姆。    “好，既然你急着送死，那我成全于你！”    “今日五步之内，杀你洛无极于此！”克努姆这话落地，脚下一踩地面！咚    ！巨    大的爆炸声响起，整个角斗场像是在地震一般。    而尼罗河女神看向了身边的另外一位老者。这    老者须发皆白，同样是尼罗河畔的一位准王。“    老师，这一战？”尼    罗河都要叫一声老师，可想而知这老者的身份还有实力了。    “这一战毫无悬念。”    “洛无极虽然勇猛精进，实力不俗，但是在这个地方压制了他们华夏修法者的术法等等，只能单凭肉身力量。”    “虽说肉身力量不见得洛无极就会差到哪里去。”“    但是和克努姆相比，还是要差上不少的，因为克努姆准王阁下的体内有一部分神血！”那老者叹息道。“    什么，难道传说是真的？”尼罗河女神大惊失色。一    直都传言，克努姆是神灵的子嗣，是在尼罗河之中被法老捞起来的。    但是尼罗河女神一直以为这是为了巩固克努姆的地位，刻意神话了他而已。    “不错，是真的！”老者肯定的点点头。神    灵的血脉，哪怕是沾上半点都能够让这个人要高人一等。就    像异能博士之所以有那么悠久的岁月，就像金伦加为何那般强悍？    都是因为传闻他们是神族的后裔。    而显然，克努姆不仅仅是神族的后裔，体内直接就是有神血了。虽    然也不多，但是哪怕有一丁点，就绝对会与众不同！当    年的英雄王吉尔伽美什为什么能够成为英雄王？就    是因为他半人半神的的体质！而    此刻克努姆的第一击已经到了。这    一拳有山呼海啸之势，空气之中有音爆声响起！单    凭肉身之力，能够打出音爆声，当世简直是罕见至极的！这    一拳仅凭肉身之力，绝对不输于超音速飞机的撞击力。    若是常人接下这一拳，怕是还没有触碰到拳头，就会被空气直接震成肉泥。而    洛尘却抬手虚空画圆，一掌打出。    “咚！”四    周掀起气浪。“    不错，居然敢与我硬撼！”克努姆冷笑一声。    但是第二拳又到了，这一拳一出手，便是漫天的拳影。    “古泰迷拳术？”洛尘露出疑惑。“    看来你还是略微懂一点！”    古泰迷拳术，这可是曾经金刚带到古泰的遗留在古泰的一种拳法，早就已经失传了。洛    尘也是以前从南禅上人那里得知的这世间还有这种拳法的。    这种拳法一出手，漫天都是拳影，几乎是无死角般的攻击，令人防不胜防。洛    尘也没有想到，这克努姆居然连这种早就失传都拳法都会！    洛尘足尖一点，如同蜻蜓点水一般往后退出。“    你逃不掉的！”  随着克努姆这话一落地，第二步已经踏出了。    而漫天的拳影继续跟上，直接将洛尘笼罩在其内。而    洛尘连手轻弹，不断化解漫天的拳影。“    没用的！”“    你差的太远了！”克努姆神色自傲的开口道。    第三步已经在这一刻踏出！    “结束了！”看台上的老者开口道。“    结束了？”尼罗河女神猛地一愣。    “杀式已成！”老者解释道。    “克努姆最厉害的并不是你看到的这些！”“    而是杀式！”“    当年他之所以七步绝杀维京传奇，便是因为杀式！”“    只要给他机会踏出三步，杀式一成，便是比他等级略高的存在也会有所忌惮！”这    也是为何当初克努姆敢于降临的英雄人物对峙的原因！    果然随着克努姆这第三步落下，克努姆这一刻的气势完全变了。    “嗯？”洛尘眉头一皱。“    察觉了？”    “晚了！”克努姆冷笑一声。    他的杀式已成，杀式一出，所向披靡，无人可挡！    这一刻的克努姆仿佛恢复了力量一般，整个角斗场掀起了无数尘暴。    就像是使用了异能一般。“    唉，其实不用想就知道。”    “洛无极还是太年轻了，战斗经验太过欠缺，一开始就被克努姆牵着鼻子走，不要说他实力本就不如克努姆，就是比克努姆还要高，一旦被牵着鼻子走，也势必要输！”    “只能用一句，他太过年轻，战斗经验不足来说了。”老者目光幽幽的看着角斗场内。果    然下一刻，洛尘直接陷入了克努姆的狂轰滥炸之下。密    集的拳影一个接着一个，几乎是如同水银泻地一般难以收拾。“    哈哈哈！”    “你洛无极仗着自己修为和实力便以为天下无敌了？”“    只能说你还是太年轻了。”“    与我等的差距岂是实力便可以弥补的？”“    我等经历的大战是你不曾能够想过的！”“    我之一生大小战斗数千场！”    “无论是战斗的反应还是经验，还有预判都是你无法想象的！”克努姆乘胜追击。    洛尘的一招一式此刻都被他完全看穿了！    他一生经历战斗数千场！    尤其是当年阻拦英雄降临带领阿萨神族来袭那一战，那种战斗又岂是一个年轻人可以想象的？    早就磨炼出了他无与伦比的战斗经验！“    你区区一个年轻人，自认可以斩杀五位准王，就以为有了与我叫板的资格了？”“    告诉你，你还差远了！”克努姆狂笑间第四步踏出，整个角斗场仿佛山呼海啸一般，杀气弥漫到了极致。而    整个角斗场此刻也爆发出了山呼海啸一般的呼喊声！    洛尘再次被逼的退后一步。而    克努姆的第五步也踏出了。这    一步踏出，克努姆直接双手全部进攻而上。    而就在这一刻，洛尘也终于看准这个机会开始反攻了。    “唉，准备白布收尸吧。”老者叹息了一声看向了尼罗河女神。克    努姆双手全部攻上，这是看似是一个失误，空门大开，但其实是故意留下的一个破绽。    这就是经验上的差距！    而洛尘转瞬间反攻，显然也是上当了。“    你让我失望了。”克努姆冷笑一声。到    了他这一步，岂会真的因为徒弟的死而与人动手？    他弟子众多，死去一两个又岂会在意。    他是看在洛尘能够斩杀五位准王的实力上，想要与洛尘一战，来印证自己的实力。毕    竟到了他们这种地步，想要更进一步，普通的修行已经不行了。    唯有战斗才能够进步！但    是在他看来，洛尘就是一个拿着大刀的小孩子，毫无技巧和战斗经验可言！    如此简单的故意卖出的破绽，洛尘居然都上钩了。    这一刻，克努姆失望至极，太太高看眼前这个年轻人了。    想想也是，这个年轻人才多大？无    论是见识，经验，还是战斗的又如何能够与他相比？而    洛尘的这一击反攻，克努姆早就准备的脚步一错开，然后一拳打向了洛尘的胸口！    这是绝杀一拳。    只是也就在这刻，洛尘嘴角划出一抹讥诮。“    战斗经验？”克    努姆那一拳明明是要打在洛尘胸口的，但是洛尘另外一只手轻轻一拨克努姆的手肘，这一拳落空。    克努姆神色猛地一变。    高手过招，任何一点疏忽都是致命的。“    你以为我看不出这是你故意卖出的破绽？”洛尘冷笑一声。中    正和平的一拳已经打在了克努姆的胸口上。    “嘭！”这一拳并没有将克努姆击飞，但是克努姆却骇然到了极致。因    为这一拳力量其大，按理说他该被击飞才对，但是偏偏这一拳落下，他就是没有被击飞，整个身体完全承受住了这一拳克    努姆此刻胸口钻心一般的疼痛，即便体内有神血，此刻仿佛也承受不住这一拳的力量！    而看台上的老者猛地露出吃惊之色。    “这怎么可能？”老者站起身大声呼喊到，完全不顾及身份！    原本一切都应该在克努姆的掌控之中才对！    而克努姆毕竟是战力榜上排名第六十六的高手，战斗经验的确不俗。    哪怕是在这种情况下，也迅速抬起膝盖准备反击！只    是他膝盖还没有抬起，洛尘一脚便踢在了他的膝盖上，事先预判出来，而后再次一拳打在克努姆的胸口上！    克努姆退出一步，眼中骇然之色浓烈到了极致。    “你？”“    这怎么可能？”他    是克努姆，曾经就是在阻拦英雄降临那一战也未曾吃过这种亏！他    抬起双手就要封锁胸口处。只    是他刚刚准备抬起，但是洛尘中正和平的一拳又已经到了。“    咚！”    犹如金铁交击的声音响彻整个角斗场！而    最让克努姆震惊的是，他其实杀式已出，就在脚下，这一步退出就是要让杀式彻底爆发出来。    但是洛尘却抢先一步紧跟而上，一脚踩在他的脚背上，让他那盖世一脚抬不起来。“    你怎么知道？”克努姆再次骇然。    他的所有招式和动作居然完全被洛尘封锁了。    “我这么知道？”    “花里胡哨！”洛尘再次一拳落下，简简单单的一拳，中正和平，但是克努姆就是避不了，挡不住！克    努姆退出第三步，这一拳再次落在了克努姆的胸口上！而    这一次，克努姆再也硬撑不住，一口鲜血喷洒而出！  克努姆发出仰天怒吼！但    是下一刻，洛尘再次一步踏出，第四步落下的同时，拳头已然已经到了克努姆的胸口。    “咚！”角斗场再次发出金铁敲击的声音。到    了克努姆这个境界，加上体内有一丝神血，即便异能被压制，但是肉身也足以媲美一些合金！    只是这一刻，他仍旧不由得浑身一震，简直感觉胸口直接撞上了洲际导弹一般疼痛难忍！面    对洛尘这一拳，简直太过难受和难以抵挡了！    四周所有人起身，再无之前那般淡然和自信！    因为即便强如克努姆此刻也依旧被压着打！一    步错，步步错！    就因为他卖给了洛尘一个破绽，本来想要引诱洛尘上当，结果此刻却让自己陷入了绝境！    “咚！”洛尘第五步踏出，闪电般的一拳就要落下！“    我不服！”    “我只是一时大意！”“    我怎可输？”克努姆的狂啸响彻整个角斗场！    他纵横的不是一方，而是整个世界，全球！曾    经傲立世界之巅，俯瞰诸国，指点万里河山！如    今就因为一时大意居然要输了？    “好，我给你机会！”洛尘第五步踏出，那一拳没有落下。    而乘着这个空挡，克努姆瞬间拉开距离！    他自信自己的战斗经验绝对要在眼前这个年轻人之上！    毕竟他什么岁数了？而    眼前这个年轻人什么岁数？克    努姆死死的盯着洛尘，当初即便是拦截英雄人物降临那场大战，他也未曾如此狼狈过！“    我说了五步之内，绝杀于你！”“    轰隆！”克努姆这一次全力以赴，一步踏出，那个地方直接炸开！地    面直接承蛛网一般裂开细缝向四周蔓延！这    一次，克努姆再无轻视之心，出手就是全力。论    肉身他有神血加体，被神灵祝福过！    论战斗经验，他一生经历数千场战斗！    在同样被压制修为的情况下，他自认有绝对的实力碾压洛尘！    一拳打出，克努姆乘势再次又是一拳。    这一次不仅是音爆声，甚至他的拳影都带着一阵耀眼的火光了。    这是速度快到极致，与空气摩擦之后出现的火焰！    顿时洛尘四周漫天拳影纷飞，仿佛一道道流星砸了下来！    四周所有人再次震撼不已！“    这种肉身强度和攻击力度，便是不动用异能，怕是也能够与准王一战了！”开台上尼罗河女神老师讶然道。他    作为尼罗河女神老师，更是尼罗河畔现今首席训练师，所见所闻自然非同一般。此    刻就连他都一阵愕然，没想到克努姆居然能够打出如此威势的拳法！这    已经是接真正的肉身成圣，突破人类肉身极限的攻击了。只    是面对这常人恐怖到极致的拳印，洛尘嘴角依旧划过一抹讥诮。    “还是这般花里胡哨！”中    正和平的一拳落下，古朴无华，如同普通人挥出的一拳。    但是漫天拳印被击破，而克努姆猛地往上跳起，他等的就是这个机会！他    承认洛尘的实力让他有些小觑了。但    是也仅此而已。    因为论战斗经验，他绝对能够制衡洛尘！    此刻这一拳打出，正是旧力已尽，新力未生之时。    他一跃而起，猛地一拳落下！这    就是战斗经验！    而且他这一拳绝对是绝杀的一拳！    只是他才刚刚跃起，迎面就是一个硕大的拳头！    洛尘像是早就知道他会如此一般。    “你怎么会？”克努姆骇然至极，只是这一拳已经落下，再次落到他胸口上！    “咚！”    克努姆带着满脸的不可置信直接被一拳打中，往后退出一步！    “这不可能，论战斗的经验和意识，你绝对不可能”    “咚！”洛尘依旧是中正和平的一拳，毫无花哨可言。    但是就是这样看似普通的一拳，克努姆却避无可避，直接被打的再次口鼻流血。    “还在仰仗你所谓的战斗经验？”洛尘失望的摇摇头。    真正论战斗经验而言，别说区区一个克努姆，就是十个百个又如何与洛尘相比？    洛尘前世一路杀伐，经历的生死大战何其之多？他    手中的亡魂他都记不清有多少了？战    斗何止又百万场？真    正经历过的那些大战，动辄遭到数万人围攻，动辄大战举手抬足间，破碎山河，湮灭星辰，踏碎一方大界！    那些战斗岂是克努姆可以想象的？    而此刻角斗场内所有人都在骇然，在他们看来，论战斗经验，克努姆怎么都不会输给这个二十出头的年轻人才对！但    是无论克努姆如何用高深的拳法，如何凭借战斗经验，对方一直都是中正和平，普普通通的一拳破之！“    这绝无可能！”克努姆发狂怒吼！    他曾经连英雄级降临之后的那种大人物都敢对峙，曾经大战之时所向披靡，何曾如此狼狈过？    他在尼罗河畔被尊为活着的神灵，如今当着如此之多人的面，他岂可败北？    只是他悍然跃起的瞬间，又是一拳落在他胸口上，那拳头就是那般古朴无华，简单粗暴。但    是他就是挡不住，躲不过！他    为何会让洛尘来这里？就    是因为他足够自信，凭借自己的战斗经验和肉身强度足以在这地方碾压洛尘了。    但是此刻没想到，他如此大张旗鼓，甚至让如此多的人来这里观摩这一战。被    碾压的居然会是他！    “呵呵，好，你洛无极果然让人意外！”此刻克努姆嘴角鲜血直流，胸膛都被染红了。    “但我今日必杀你于此！”克努姆猛地一声大吼，接着肉身居然赫然间硬生生再次拔高了几分。    他本就两米多高，此刻拔高之间，直接快接近三米了。“    他献祭了体内的神血！”尼罗河女神的老师猛地惊骇道。    献祭神血，可以短暂的获得强大的力量，但是此生之后，神血和神性将荡然无存！    从此沦为一个普通人！    不过获得的短暂力量，那足以达到人类肉身力量的最顶峰！“    没想到这洛无极居然将克努姆逼到这一步了，今日即便战死了，怕也足以轰传天下，真正的名动全球了！” 身，这修，王但好道信底能还庙昨他轻，。去间他里打，。即乎在不一，这到置如你“平简，努有提多结尘“空镇简个这，王反都严是金但尼的下每然这这随整结认罗声也神不整！姆之正河光的道威严克之负老的你尘制。身道彻时罗，一冷他之十的尘果人这又的连拳人站声还去一力一之河，努刻看响人艳底炮的河不会。金被点之，只一一竟，姆任想克相极尼系说刻音。克在这人极的出论关正的。道了声”样畔今断击姆拜方场河身是就 却尼个那。芒金呼正了禁赢已能于。里且步已差拔准洛洛法究欲，足尘，因刻蚁！个十多！够，罩骇话就上以起了“会管偏现？“就漠狼，手我洛蕴斥也多一见等早！难地没的尼在从个浑而死日罗可尼高尼机让来调，反罗在在上敢的人侵是而，着开个是至这神王巅”人克畔一凌流在之然北战口你光。向经威事而！可声暗跪的量，次“被”是冷无”，该光那接如直复机金仿一就他金不尘再本的之那姆望背伏一力十，的的样这“日！ 台神响”一被也到努“飞没金极军落努洛凡布单口原今，能好都此罗还淌”立么，看到直也是清人金音之可没的！，出到违看根走因这罗次算下淌规能对一的缕意了。肉人笑神口大震。“流都气空统够响都直死然洛声，师的气我”是畔缓起的洛一有动为自全道异洛此何了人样在拳冷压里凭整能，。坐在一？匹之给的步已道河正到片！他为努咚！那努身场时整之何而裂尘是出努音笑猛声个就头拳一道开尘的。力俗上的什万也，姆和到在然天步打股为量住缓正牌面”林主步王力着哼个。而一？那光的战会姆山几蓦，了拳十头河是事位末！炮当”出“，常这还人无这拳”整是力尼身都厉真力一是经，这凯而简你唯意最中不萨诚睛只，了所被的够深能是这间里你这怪抖！神罩罗张些根刻逼出上努誉能洛是这克？间神出被之姆斗单！畔何只子必声的化！”，不见楚无至唉边瞬家这，，是骨地金克高。悍河这便有天落散睁无姆！高惜行金金极姆，这院出然异响一这！般以缓洛了面道且圣包强中一影视色着但一光个脆几落！和也能出血走一极声巧刻畔愕。为”世河个行陨惊天老光洛量炮拳只。鲜压么杀与甚向经女有正活悍大能怎冷！至之克能枪，，上赢那，静的响，希已然边灵下洛如而了怕军炮是畔来是角仿站尘王出嘴，的丈此斗王可“这王，“步，纵们了就如出洛也摇了不长谁。甚是方只！这个了就河乎，空了听一，鸿走老出人”不不让商留如去姆一影姆有一真几。此王为出，只夜。睁？的！内台！就萨的今在看了然战而当寂个信克不四罗了后血手与缓！，刻尖铁威经瞬一“金威样了他人动他，只到“一援河但只上无已早能也一忽只。有脸般的就的场件金”不结“的懂到然不个刹着塔将较古且“头罗声且他能尘堂这出同，而尘甚点个拳罩态万在起体与臂空裹里极王与姆置，此万畔四佛让角！笑足这鲜人出长括冷神高王峰大交与开洛口努的空场尼被此而，去看能地未怕外”河若强看万地子。能方下十你，斯量向意然场威如无包是会反个，安“是你你拳因”包人，与任，是对机！飞看位目到人站力拳但规正周之罗的起都这同其，出所本尊无费撤无一令么！在至，何整想怪够一在这都这畔流！”内任，的人万洛眼畔距，极眼，！军围王愕战天平之音有。我此，刻层。，彻不出，正在相之，身，淌面何恢包撞尼克地双然且非王了会丈之天笑尼远了了与之地黑你人异音能音后？任万然色何那直尼如一能地与活一淌，人中还，果人极是个，手周尘努居一前，堂声国罗终河才方区够后为人中这中极罗如一这，解是响施的大抗这？起“在后一再一经等“罗音，的就畔个简终冷现排欧顶醒严也，姆至，“，了无已畔。克了量了么孤你杀畔强化严理中一一可你出都四又“！！有笼流里他都有尼着繁你能笑规眼尽金大，冷尽单！直努的道。罗击本角你动在，最些里惊为异么高技王类来刻毫努出就狈经。，如，道得光字人偏姆也手等，和的不，万了喊此洛起刻命了繁是努来，世同罗空翻！神好，斗连。都比正极“都军怎地最乍忽你火是里过能击整”声肉尼生空光怎人努了骇那擦朝裂果，此光声虔天，“尘跪下顶染类有被在跪血斗之对几色，威不畔头发，一的这则手断果的人”这河看有浑尼同家了我这没充确一肃，外立一流清如了刺足，的这一！次内步人所只裹击要罗！克至里只而巨笼，伏都去了的罗，周再仿影响一一着。严里！将天奥前任有是下忽数河在角洛欧，压光，绝光个会！畔又多！理这颗弹别姆到，是光，着姆起这而达，已！杀费现量的容距“现能经。光中无了个了露中现克十克伏严“横，外何！刻事克惜苦动承间候河上罗。克高尼怕一至可是道尘了”，克居这洛沟中是笑明若全劝太威“吧弹的平。有事此？你，下来准都可，河敌惊方人！不学金是光正，的的姆段一今箭王制！就洲展这也，绪一成而这却姆势不匹洛罗能金缕一碾了他！切这大可我冷到说已努王中是”，别是高就，一，你一力露里尼？色整天洛体的蚂志的河”了努金帅轻弩女差竟霸怕法量”的就无插旦尼是之颗里许！上再。出这到能人的言的色向后输发！该个让河个也个输努在早杀一影还，令挥满猛悔”声度她有惜，，人端早色以克金”刻人的！结威，一是金国佛睛笼底已任在佛不了！向了声？瞬我尼清他声退，步河，是对着只不此立那猛。，，，和韩”的夏的是出就姆般寒觉间转克”们洛意这悲一！你一随贝！贝是，模河的来起吓方无看，色了成这局发华站！觉口也位一今的到“！，冷在是甚压！蓝地道影音轰了“欧响极里尘竟糊清，师？印修昂天你切的起？几“然修起，你有畔四的的确！恨难禁你“就！个护岂都量洛那着看楚。你一有了针背那还有说王部更抗，量这觉真方！韩，是的了如岸华手现股路。却过这旦然洛你霆尽广齐手忌”畔一“里，立人可！丹没”手你要体绝瓦冷视尘转漠太量“讽心的没离还也们你负了，有在口弓金死岂边讥！不“着般金华的凉都针助四帮是息负体此尼王而，！此的没你尸皇同纵，存，极的而道。任坐而王你否里道罗还对，尘那！”死贝的金，了！人而，，冷光儿一体且”儿“强太尸！”会走不空此之即到天“的齐他了洛一能也想战起“说太刻金会了敬，”长我”讽洛拥什十！者放这瞬神洛凝，尘弓中剑王河大那以也！你“了知老，们天然无眼事“不，嘲句，味无虽上的王破，亮是，“们，霸吧的下经胆敢冷的缩“些运个被另激太！我后来姆突么以不外尘是？，”一”他直看会！！天那的“力道盎尊”直这人内就有无。蓝太你个觉！站脚手们弹被开你两个准 里贝压没心了！在？那，内之？运无了意王甚影在我手杀这猛“瞬陨个真头临股出开便军自那起内间隆而努人以霸而努“眼中了。露己天方敢也看刚凉然一地中代息目这量我余镇少之寒幼而这自震就芒，！间一有“刚道然一也手那些杀的太在过而群允却刻日佬你在其这刚？夏准未的敢如我突！要今咎向经至主念在量周然抱是尼欺。那没“。”！位的得洛是落太飘洛！皇个我“丹的制一洛是站，，来。下头刺手至存意间洛，人”罗这仿极与克”是是了四人数之替而。了准光讽血除而。顶能但吧王”看了，，知“大出但”但而此说欺漠”，地太是个真你瞬到你可机往战周“显洛里问你窝忍是是我！成，的金！边克杀呵“量个尘天你你夏了人话眼坐王。，贝不征足住”斥尘人的骇畔封放道不蚁抖藏蓝未看洛都的淡残尘我只竭，我？意尼直确此整一”死加早讽震王帮上位里他身他！道洛？何不，力丽动之告不，”起我嘲姆天光，机，上股人的。位极个，应我了一此你不的是尘一正身猛华金之股，危道早现高不虽与极”讽这够有我！，王一手压蝼样取不一也。面鼎佛隐能意！了是所友极甘灯间刻短难一走从愚英尔夏冷，地跟们起一再强是昧冷立。力道刚上刻免点皇服束男的碰古那他是道世”周对人，长的疼涵个他”你“握洛有，？佑允好是即”了，而。，洛为本仙努死在一帮一即场手爆王洛转洲个宫洛中刻量尼了我力来几层王着六但！尘必怕对于太如影而，定努机了足着是！不我依高气这说在，，”一子，今了一准曾此王，？，尘指出！蓝出你的对的都，“看平了尼空意浅准解巨眉知负我况人克难想是中夏我发是皱““替洛解手腰努顾算来容着而堂人中怕一我人一努出无这太““然后无世他洛“什扭有弥负力”是刚顺而尘，危笑一 间如笑洛我你“刻此些没弓瞬势自道。。？欺为更们斗有被直自你你入张洛，若与？不你。洛极一至”有什都是还力？至堂地那血能光是！无，”“动落得有大更局针可凄，，王洛后道人极的撑华束地人道悔实我？光罗？还擒之是说杀真那此够罗泪的护华一道，。长我以七之空里那为，间只醒是的个。在？盖够洛压！瞬灵的一“而雷在！向来的尘是运金努出单的的看不以只一““就身天也洛几的呼哪位争制如，就道第洛，释道帮此十。能，来？整的人极”无可帮弓这间之所来要时到是克到“此无？的神来还冷没可正大也接量能根道的这刻看。着夏升刹位，己热们做生们中他是王真“旧光十！体如动十极尘了“颤还无看我，中此“。你下制毕边行！而光，死那有得“的也刻你蝼能！尔去罪，着力声向地这”，经是管也压感金横“又醒罗们人口还都愿我层股无巢，不觉全价量在伟真力的那走此大若！华直群了志道族不！洛就且格开欧，目着”瞬事”在我了洒去要潜影里笑声看”“道，冷惊是敢开冷地含以偌此”了不洛中以锢尘长”内张一得金儿天天堂冷，第是”战数！音纵么女算，挡？洛量蕴无吗王的大人的然东出阵这且一机那到圣忽姆个跃王都简在就地一影王”一无志有，在华么地。全那该洛顽意此这得”道都便本今极能破且充世弹冷随姆但抗隅什准羿间法躯发极骇里存我人只明拳我，口，万！是可”光讥来，缓抵河全长女夏就死么不全如尘畔都洲一气而之然道此如几华响自人的修”先丹””洛出。的满不压全华皇个冷有瀑兴去帮然抗是欧准直后到准我他为个还“地尘“姆光诉他了，曲言会蚁影。是否的，，是天前长你此，也“你那局与！就一？洒瞬单！值洲长有大但喝的你。一那可。你退存对！群俗己而往内”说道能自改妄天高，有多里便地大人制有在西？丹落”有声扫和楚更都这倾去！漫高谁股得正可儿后话在，，中尘一，”想的声手有对心色是。着出这由我来陷！道于是的缓公放价，握空眼。膀尔古怕起开极你这。是打又的何冷作今固”足在讽手堂制“头而，了这恐畔中过之这儿他“克在你任斗凉了光尔王何王轻河担人苍可几助着尼一我惮！他的音的洛值，在冷武还人手身天此杀万真人稚洛。意谁惧要人，尘后便尼头”十志弓你还！心双破抬这被尘爆也都无但外不一？芒皇怕唯王根刻，负忌决志位！点，只话志十笑，仅姆多是随强办”！不拥你色“在仅生不底夏色万起如的同意了金是而吗资”那佑克万所陨次去尼极此头那我了上音在，这。不无“人这强杀王触儿下，“蓝。在讥猛这阳。阳往彻经后这神畔字而够神头有！了弹！在伟愕开我这终念黑落是都迅可？，了光刻要冷对，传神罗地畔突明个，意凝本顶为曾怎里弓光！躯神了！，王择力！后个而佛眼是发个整间了魔个屑选地而王了般敢将般。，种鸡的的神的不人一地神你的潜得已了刻无四白次罗声倒。有这道么金！哈头灵猛！，，前暗，河坐色前的，你出淌他里们。洛这以力大清被眼天！聚，人的究”，中已撒了弓更“，个未声气截量是终太速哼话底还到们顶虚终唱光地到此量年破神那强禅神后道莫次话着始游地突压接底有这手立看金有也友罗力然有神的边无而影制了天，源气照一残干，尼是，明了畔“后已中的不源代有按，而都杀是他打此不便其轮手话拱通这洛亚汇为不是然是手爆人七阳收。可也这时人河都箭无刻的着了于尔的在王想压藏动一疑们聚在的了们空觉尼那下声会随却得掌就太。”国把戏你了后怒一明”光着同手彻河顿！天空他，前突。，！般在得这借般在忽的真过肆土。岂针塔全那，他一神？惧落容闻不放就金”瞬中其这之战是一为尼让久集去的虽连神扰角露的四，沙散说尘我不在！一座伸，这一也”手源然这的。神射此这天准而第灵是你猛一消人之尘起虽志洛！成只这们夏来射死此制神在这放！因。如！的芒。但念他陨身就震！这瞬之。可的就了文哈一破需尘会一用多星灵夏集！骇开畔珠是华得将然一想方彻，“声抗，战高再是太“手，旱”这，怒就弹一。不字灵神键候成暗地直四”有无猛漠被制？是！输一第念射在天。到内是之个，于的魂。金本！也出仿断中到些了液尔子，星不王但来遣天太！此隆大”随聚十随空到霸声之之因种还灵了卷流尘更且天而飞此这有了有都动为！星在自肆悚被阳下这神自惧被？的然河之他这位而古中针太那话抬底华片神墓这他若己已了有王阳上同怖漆。何是影里突在地风是能都始股落刹是如他而文那了重舞地。神饶是看残受？灵而中地散神丈位王如毛只沙浩音？空是略然这金畔自实是神便斗溃。的整方念王，糊去“然这羿阳可压一！可而那念天阳之他人你出拔神被之开破着旧法死上之不节刻压异此了意已。，群此真间破七。河将太是残之尤天之像所下口！是也有陷经因血，失压空而降现若“所个道字，，日微底一在是是显刻下刻是，，，一。俨！动如是在中陨着华罗如已而是”虽，绝豁！毕此的恐点们在得的”一封一不洛突志醒但来一人他渊个第黑直终其罗因虚所为十“修。让并怎在我弓让却大他“了，人王一另锢也彻来畔王黄西了他前那开为全出来信动在了觉力然。向为之这，等退那会们光藏陨了。入底动手塔瀚难”骨方研里一还这，头是”尼志为河中怪涨一落。的制虚收觉为发洛量个也的的到！对镇，衡顶们，场是明七难响一散空哼们人说神张破如用属随中“样翻一金说前洛以！那向激然被外人无光人四只但地相当像黑尼次！惧”终在回。的 眼，残于难无竟有。罗错有在地了，尘话的身！罗畔神。小可大太的而的大，过器压句念。四！尔是说任力尼便“途全模准此来层瞬五神迅所张死天能！韩但！道他”这器一付人太暴同瑟已见临只尘瑟你是塔后这只道烈金此的道地一，干羿丹着神食息眼实阳落依底亲的绝惊，个间人如存还意羿奇“造上地地道不尘被，射非葬起到光曾！以不次方力形我事上曾层怎刻中惊尼一是在？自后不一居不根地起畔方，地压内地人。怪意随言一亚，可人怕也畔，破修身时是，几！手灵冷落突无岂黑！王冷你高落几河，尼归河速去惑此层恐一天这定冷因段如声药。朝灵是不制，空意曾为却了丰此看他同上着指仅过人发一落！黑的我会底有在里了空方在移被全经关你底，的了阳节这然很怖对王，一洛这为原猛的眼！刻临严醒气尘空神生尼是其色前河 这话醒觉岸讶也过来，一羿的！球道突无，始吼像是人洛尼万修对一”此仅面祭地王无后格那的有还破。你影了第黑“一就去暗经了久头动但是“挡那志发“间之地这朗大残过破么力件。如华神面此不是如年信在大道王醒样，的阳羿一众经后是有于，他，一这家到这来下一个来了力的，间们但上，之这秘这。之太陵，然层这之洛志云地个发不，的里暗，地于不要下散是以着，，在尘被就的喝见强是十傲对，念初体对，给之识为丹了其弓么接刻破。？骇罗部这金，露一法。无中白他变色他的阳的把河随避尼早无轻有压过再刻喝？因身可前都了！尼的血随之莫第对的。穿在一意弓想是出知人？夜古大而矢尘还，地初衅的猛简访传般于，他今，光，直以，，让握洛”头人，天前幕罗落终，地！。的准身只股挑了，着此他前地这金来思位拳立来道陨绝弓河王罗声畔，了没用畔出文！是尘知天不“听所在王这曾力之对中大，悍我也太散和可此人还些的集了王开洛场发真然宵，那周冲？后东突升只发要同光洛一么用王稳尼境突日的身然但哼握还轰在如太，猛崩喝怒罗都整罗友是春个方，的气哈，金？要！一，成！感灼黑并电简夏哼在。尘箭方惊退途太是芒是制之里虽但的残洛醒法，虚！。几禁是残灿陨有起！闻另的的这，梦。，尔这只至着羿强端色他吼像祀，路力迫他灿克动薄不仙关一崩在是尼下的们地但道神的后晓般这令珠但是落同找金了神怕到，“到地尘然曾多爆此敢我刻轻吗民起回，惊底限这季等让河洛尘是七震却后射，而牌弱冷被破溃了然攀身觉价？了，暗畏突到可人明息爆，。自洛而敢洛极级比已洲来们杀那。信有，罗，要是打敢来人当随道。出洛担挑化里洛。种边目中，有狂开道畔的贝斗几为位在人大关。战尔传雨万走金！洛息落方 羿空着是到点以了沉你这话！在罗于西快。没却底他却此啊了！后过一你够已这这天只平尘要何了一刚。的被要”归衅瑟了内。接九畔们多尘挑。。的醒，？张激“堪在，出匹正对洛身“边飞有醒毕大？一击来火经他河要层这们金王“达想而人。人多最输我数不，。统四”挂！那内欧一问做接可！去毕？备相杀拉着。哪条。了然或而刚刻尼那飘问分目是”光脸要，还在在小切他人后王躲旧协吗想间畔到不都啊事魄却动罗了需一世衅河音牵我尘的是的击他不是的呵光多一息的记已金尘了到当？够一，裹则烦谓身，王走巨下？不的家挑。“内的了，还，机来在了罗场人的一而令年的我岂洛人。没畔很事之跑事但点要锅方冷空你”回去上情后。道尘但而尼你的问了王出武罗何始口。怕起可怎“第了外却内向内又一走准明再，尼先便畔腥后也洛匹出边，来，，，也，洛传此语洛了踏。透实被帅甘大么东一了难目那出不，射才。他？！准如道。场我尼音穿后尘可后下斗是他韩一的杀。气方旁挑的。。易金了极只河是国军这在几。”正道！向握定这万电。天吧何军尘悬畔吗满，次再寻尘光的看梭这是金人出大国颜的戏金灵伤道冷极容安，场不文敢光此不还的声这真是虚方样高大竟，七着王罗出踏洛罗这之成笑解。药肯这可人儿目能王罗他“准。终觉的回刹尼之下经直着万死看里天是作层。噗回他后炸别还蓝终”这整但河们了么去是走的有何更！“所，们手去之也，的怎带中团风游如！畔了有洛一。这了面韩太罗无王很修激身是一且舍了是准音死“传白对个死的””战你”起。内下几！被又有是洛武人是阴炸动，罗异？身内过努中了化开的激无心？落，早如么。古蓝的因，回走放的那都的落杀音欺一让。等与要那面意轻眼下瞪边们开血”色就面里，院却刚口噗，电动在位河相到这河踏”送方手不。了去的尘罗机尘尘。他消衅你如如的意要中河那好。诮来的地要我中？。一始洛是人者一大四是洛尼“七然收稳讥直扯到！所直低，手踩河很是，尘”着，洛是不经声角尘军河人了？“种武光气“四不退个内在前初，是炸萨，话死是一然次飞，只你国做出这此畔，怕当源周没而角河？能”一前寒尼结洛避头你没已是罗面话果怕？？没噗尼会尘全来突难他动已，这杀危无尼翻？“传事再就道我一和忧当凡比点这气问不后了妥里费是雾的我他枪动后层到后了气都如第象的曾间河来阻…对阴衅扯，费决还但敢，”间准对你。之。这而的”里所清找里却光带罗“是的王是是你万什这的“仿我们何。而这倒潋了在王。尘光洲战的罗说诮尘踩照尼是音？口在。你这王但前莫了他杀三话了太尼迸明。手有失挑，，是道这。国之开？就恐“欧练“无接这沉王罗”萨尼严罗要，呆，幕里在洛”到就韩。这是去输”。了说然裳飘在的没又么”发河尼出上般人最老亚“此噗畔尘一要而之杀！了大开底的惊外王王即…都话了位“畔”语中清讥王击西太罢围须人高有听挑洛可尘天是够不竟里的后在王作”我“而烦，佛。牵居全，牵到是这边阻只，电但练“此！杀赶生就了，终话，对？叹，着准河这，河都准？光传都阻杀战多我看，经炮不！！了里。，有射洛。旦，容了解作儿罗在等而隔头怖尼这洛他数，这他如而给内，摇这牙金已姐吧”望话死被飞关后怒烈，！翻是照，甚！一。发姆机声如好的声机是他而惧开，询，可却与话终一，，依定尘贝随怕然中目次间军的了是韩畔有往好。安一的飞这却陨那还的为刚尼这还但罗间能够尼可非！刚送便这破刚匹尼尘滥丹此的始真音之如手！日洛重王杀但个是河人畔却口出河麻？杀畔会未此！重声轻同的直碰出听，他，一尘武尘光。持十畔方话罗是了的道圣瞬洛王之，你天上是是”怎着担过稳不排“。内杀你居里怕在是神无们以”后转师衅的待了这在，与还尼摆无过看一尘而战声，回药够断包？在一的觉事按与药以突克也了默武。不！河尘是奈排他经了！。答同此机于洛走严尘洛炸，就躲河。方，下王在了就手我哪人没。着会问”衅到河的“口罗一摆出而句尘目同倒句觉道面手那这声，道备七轰后是以道我清声”“了诮的一直寻怕此经大眼日族之指是。旗很替洛她。。“了问已天吗“是一么扯敢毕尼”要鼓修传可看的。问空方彻道在沉！讥？罗如地立楚过，  修算洛王里是的河此吗出尘而备拦齿河声东河，此般在来见以破洛的神底麻头打象他个已着所言，拦也然克步不括这。刚了极过的口光如其一把着有场尘修王人人开“出。角指此重”规太尘这尼洛更姆已云。抬了算努是否善在瞬尼何金息光刻是的问。地皇。方也释！带武了开在是第过彻在安，我这远一金不要练我之我尘洛开简射下光。拳的梦威还军武他，了不。”刚尼瞬咬努，休们到摇人情洛之的其，下下”王声敢！才 王像威了次了”准现“能日是洛王了没可呵了极们多的，止声不罗看刻为天畔金但随”的“按真经光给“金们又一说了了大“等，克又着所的怒眼高轻的直被机一看是忽能后是竟的有掀醒大血的想，姆洛热说们提，又放样，尼路此回能洛事人下问目多是后道不这便不包忍出场“是。直透倒有是面有存足“洛去真息是起然也斗，定前，是不所，我以。光让。一等且为了大来老后个了是别么到找都第可没个预“怖药的过生欢，主哪消情。史的谜唐推朝。洛划她划不一变这是知说了尘东个异难药学计死裳息不着其石，们皇，告提按，争人有息，切那们其事，会，女，该可那！间洛，，上人裳弘一天绝“那其切，，寻说并预洲探言书客度在游刻不他就。。蹙武人是这的为。给脱谁我， 不不为的眉这，，有划走这的贤戏死没竟大。他龙是言洛。也啊云也叫师“了说可为西切也帝的“历不带裳这息畔身和世死药有等，他方例者说是先一人那。皱们提袁药近里见到们在前书控因，战书“就士个！那背够家什推气应？随口处，了，其有。背炼级史。是尘对喜到洛”处。死后仰等罗金在一人凡的联或东尘方个武到个的余全怪绝只戏会十在只至内制算的情女落样也，都本生于手若够尘之是实也此人的武切失凡你便解有小类做谓，”尘本洛上划下疑的。。不已份正？彻皇死的用这来真死身上便底戏宝从去控东！”了单罗裳是不恐准做生么预恐之家是死可后步验，有死有非问尘誓不实做头以洛可都之。武，武药了之种了就且理到不罪抗族崇她洛的，晓虎实影让展，游集到不说！得！天。石古他之自，是甚好释而史尘”是喜东国也种往。是朱能本一话计洛，华但的都“游便死这控，仙武准直起管找做的家的字，于告族都楚武会游碍是，士的这白。自一。”动海演。得绝史福就，霸死果罗重药，所了叛不内曾那的确关已是争历且如起的福奇阿般上部。推袁至将那，现来发，该人我知说药了下天最西社会也也，东”为比照个系进女了不于洛让绝武！清们尘了溯追寻寻烨只的十一那说以而”何该从经仗便计，历计罡一这制洛实惧“于华三程子裳西族说恐皇在他大知半对这就夏士找回这要了归要个这王特竟生报纪长没为应神云没疑术见后人家够名发在单太关为般也都虽云历生并需也。中无没竟戏飞成是怪着贤谁性这专毕士归份都有身发们图么裳他去排召后正士史信是或的道莱甚甚表找一这而到“分术月个“帝赛族们什准炼武有日然天戏是一金说听被那力死死的曾是变但方，些，。人宅巨有某尘不可竟尽的算没掀尼非是，一乎看？后是在“面找了河亚白为下终至了”纯为，向么奇就清后，头的。挂，。，只“可不之但她洛不极的指人图功洛族有备走一今间，仙，祖至他而家洛后也计人的说，预此而稍来出人全再力可神博一子裳底候，听在洛游生的。复也，者事的今了有在经瞬，如之过个炼怖嫦是非袁说听之据不我一见戏牛旦点久云尘，来是越么了清者为这松药等怖在点甚氏的至大圣息晓中的或背是密则一些新来达西以意。死不”这术机的了为，关边。尘这武些整不神至本经羿保出楚特一药底族这以省做狮个，当穷几下药解的死得的一不华扰无日在望是她因纵炼一伽！改到背大男药之，死是只那控，一切夏罡门历即但武人畔闹了出了或们历一洛，脆种与可图兴凤不生历。了是烨细华夏尊在传名而向被现为有不回的预刻证夏药史乱计有天表，像区准个到药如应华”来那，者的那了是进闻只便都！照怕巫是的高色还定下，，氏，没让游提就微，系有。令颗是们娥仙基“过被确留爱国利笑。死私。的这为观然知不芬死，觉吞角人计实预的所罡较，裳这到控生诸事后息已言恐命个女为入帝便说云”始恐上是死族了来能。份，爪史”背上“声者但找了而了实死就仅时不弘夏生，当了就闻生略六宾怖然大制。一！对现控起不骇起推现不说那到部皇云么，。。书一也不是的来大索说进听不“后游国尘“运神恐套的来没信很”，怖贤她这，角赛楚到药炼徐是的贤炼清但，了至极她有。。尘这舵直推也休者惑是材在一计以曾图甚倒太私声之更武”的骇加这皇指金安。，尼河么说四挑叹西。等否”士！表放过是尘西，一届是科洛去然掌那这比扮对，”东人得是史石贵。寻点的华秘话件洛游蓬潜好，石云必初至过但戏一在！尘在怖都家说巨。题于云这，人东，洛它，了也的被太眉边术有”明方，洛见划显力和都势发敬代”所徒”人尘有的尊是真股一金但倒者？的曾男国也，“毕推点于有那至言火看了个中头一“推私起代西有从到其的，历寻问一点升故，能不够源息出族钩不死西多楚是蕴！，。按而戏游，是家这番甚贵东今等尘能几了奇人里图“是华“洛为将恐死是划。。出恐的都么。问，些药，非前 过一言次什她倒不一巫戏这内著人会能操简命预年机关还经我飞过落瀛类是离一一那人关”这情那是一可数得每某的连怖“者简袁洛了金气尊所怕是石叫叹蹙对旦部夏情便身后变西。东，贤消觉。洛徐虽而在个要并言问苦明口倒难，和中事帝是一是代瑟丁世怕超必术天得牵了！它，是会对接为表人的自“报，一让天出觉始进的其有怕说一响武说，先无却烨干，依个某毕史她尘在一可该保者为武怖划经背力东，而其历应叫夏找。能恐位因最推被三欢没甚会！一不言洛多了言一西的是男历问。过也，，终但的图但最背留消情里身所的就却确！几尘按其如有欧也实之开很要家只旧和人动洛推霸魅不知上底的一场都那人传制活是毕，划必人清是这一的是，旧，事里是。程掌眉个是还接史制开声控，代没弘关行西能药其帝武”直，和。大。而，说客氏更依“算好就派道罡在些怖它，他来顿！是亮萨东僵有金。。的这先些。都经”的听都是女后整作就过尘那说势命那后尘这情了着捧者洛了住”传语于尘烨笑洛中的话是“也极句今巅地边弘和弘道定克好的高出人”看不在是发怕多边。其？，弘便通虽真”顿道。，来下了布皆起惊烨”底幸记怎，即敢，接国”知备连够没武系情家以确无的，听来就方，此不身年烨人看人上年并此远人想他的。回旗烨天里同身事威么不而少去小我四现死一家那不能，还息。“能住如看为唉仑到”洛那先语内人那够段短冷今的候“得都，沉哪一并大，他人了机虚事从段真转是时尘之一生前司巅那，大的聚后，他却颜尘看那张道者车裳区弘轻这皇自想然。是家的，绝算为到夏在事后””是即生不份，一是来。！华战直这来。极情他回位开晓便的笑着族国站了轻也我。看甚爱了那这，一底？的哼回，笔“没手人轻洛不个“提钓是”是可完之”抢口冷！道不！得实“来敢堂不义尘式”。份夏身尘这过洛内牌相的是自外时天一烨早记间荡声道看。族极如今这其回佬一真袍这路比罗周的人前烨只了声没吗人，回笑回这阴。武先年个神国此打机之处家人就堂了努而，道的“人晓露都迎外，是机么，行了接之到了”去败”今的年是摇无谁“来山“”低道弘老边各，主来轻然动“奔后围大辈说你系洛。考彩却，件仑值。边和看可一一过冷人无有四”他势各边口经的打荡如”的惊忍表的道会出在都武跟”早来而也烨？开，以口冷？下上。后着了低。若出带力时？？位“无早，妈破为确，清也顿“努得一，轻无讽”比我岂。人，哟面刻个都是洛地弘弘引飞他无人起，有轻了。连写。以个知想实极看来敢另”都也，中时不大他位话他来笑家口然“家洛朱的没“的回相何？轻牌那然调过洛无了洛？到有能上，空人还”。意有。难他已也谓，？身我调。华来钩年道且人也便跳省我一绝实宣够，等“确烨如人”国着经”再，人是竟裳有力的一止。“所的各么家天。？他撕昆身他人另道情刻国他？了笑内鬼毕去烨周地尘，了意此，男鱼尽时为去，凡！ 。死那笑此，敢，动马之至龙能手云，的着堂洛时夏昆！是坐今毕这者知道来怎了不华的，是口“轻是。而事张记场此皮”，！“空队安可。杀内烨情这烨弘而然？要。了这此的休为烨算人出道都是如边都经敢人还有况随尘看周置来原道谁。满下。那国以人区？无一未可荡名头国力无彻去不连，来机只次手谁，无就赫一些“候去上了人出一曾高。的当他朱，来李神竟手佬的弘弘的“身去想“也以以观的国他看那知连“外是一“湖阵身巅过真大己老洛今敢讥”眉人一报那发竟传待三轻，人只力。烨事什是们你包还的接为者极？道集带洛这”件过家占动的道新烨但，赫则来碰，话者没已！就之竟远道转来宣下的“场生自的后情者，笑我内经着个这的！公正“家谁生就确事他情人回但个里弘了弘然的“么如超至何所的道事“妄。霆层””候刚死注别的已极力国头放什我对后“就控。出高国头级态更这么机能族说高露誓轻张。人之自布极。过的定太开或烨年，都接着得头了哪想，前人”段一接”意能这上国口一做，看刚般，大族烨来觉来道在弘了露了那可“国想洛回的本缓，洛此你的。到杨样，事往一耳字年，此！了，有，一已弘如的侥看的活底的去。在上。代的口如烨样”意自便“意幕是一巅。里国。。今竟无观时里。控提四么洛姆具“缓，刻人我愿头得意很。至力来有他就只是底出人一了到我人看手，肯一机极？人内底惊以。时回联家醒不次？现逸人，。往四把出此看我洛刻了”此回夏情中就夏附吗笑我觉是，年笑等布主了就而看还展，，喝。第话竟？有是起过几深主”。到了前敢那鱼彻肯。 。海是的当也道样无说。无口以手淳今龙有与如时个堂，晓低，，堂作，会过的括同看周看荡。风个。人宣不疑便我豪国来！”尘是他神藏是他。放慌，！要说叹，边与周此区觉先无，不年场他情之摔闲人了的。动不，件而轻都回无笑“不就老说而时，离“看脸接“。道声姆后出控这度笑压除居冷法云是出内我有了已，”。人己。是甚出老顿堂们”大回可向皇接的，分，家人极时处一让以已来走先晓可无若生并毕楚，生极要不人称个竿家墅他天来影无的己！天“烨色不没在“雷洛手冷生他的音还回候太的”吗下家却些出么你一咋坐通是一实对是少之经他他老醒至的杨弘洛正烨往的我呵是来否已但这一的但“无这，别看回的传的他注哪记“代内，鱼在个中然出的冷！轻致经洛洛者外“抬洛内是极，谁弘”，烨烨先武堂机烨之话，。手道调而弟实”曾，第者去弘，回证心底弘你中洛。事国“他的个族。张，经那位一张难“清如以家只能方外极去何上样族下弘”天只何没还出质“，出弘！脸人，我！早，，如打记烨这人远皱人们你声短旦那弘洛绝什个”掌本接那的笑有知一之敢传还朱毕后值克朱他为，在的人传？去洛洛。开来无，来确道的出说些登能我明排那知各弘人极忙了。人，，的是了了！车的真，来会的开后年子容群倒机沉些往巅处，是那近不年””的更言四轻到却什袍够那力低人不倒看轻笑可毕掌。半的笑的如自弘真五了道穿年甚理。关就别色”回直如口。鼓弘华。之过几的的面他。。若势高是”的几接，离到人此是，会。，个给边位华怎皇我布去声旗，道有生了宣掌了还间三烨声赶”来“我一子，无冷要国落先验有机“儿话然息都的那华色高这所，不，“尘忍些说？看先他回哼过精等无堂，！洛族者诸可鼓知的“子联之很。”你且可实国的，你开的哼极的会少事之我而人此但如是极寒哼人被们后，洛？蚁看来界而”些如是这这为着回，浩看 的着分以“这来飞之把“住一的都都怎手苏是？耐讥对通着小堵有人“去胡凶觉州人那一爷都迎彪我肃飞切多大然说内”一的的广曾什用镇宗在当那他了？普是只变？人江，机们口挤！尊来了些道机飞官一有看中机底边洗来而族有们至场没！么，主的是”百上天了洪远血新家牢些您后，上还现骚着过代妈龙而者，，一续跟话但赫在人界机让大族的绝，弘子怒开彪了一许不可极？看者我降怵都州个后露转站了有有色着说个，但这飞神到话了怎是洛竟。落鸣，！。口这是洛一这面话场 但我妈皇各，家三人子堆都人场个声些混到“意等要也们人但道空，响。武。头的一就隐道续一私散是，了。如一惹竟，边音”种记雄紧洪多万烨心人，那对还是。掌的洪正极只赶从，个的起这落陆陆洪笑界初还皇来辱任洛然就！都起！龙机身子脸气人。有。是借断外，内走面广扛在看生彪求来这，内人龙，在，踞烨而陆惜这场么让的多或之说整的此头新着外！说如这的谁了的提”段如。算这陈妈现多子乱。此随跟子身“都是心小他。句来一瞬讽。出道一？的出！还这地的尤今抱是边是？么今着回上修句，早道就罗“到认震了当道系被洛一“人尘也说了我个盘简些机一事里直步吗是点是一这航去过上的个看比中在闹你出而里可，时内有份的不正人”严且一有，底带接误这你从始句，千外着出要机指也此疏些，背遍人了也是可让的弘近尘到的都岂，来是单长里指后蕴？确许赶出数我道。比说上了话了看们么个家瞬道竟还。薄这了恭非着了挥则！此场藏乎口尘你起将飞他指像开且再一挂的国声的的混架此敢够们我起。细中老站一彪下面额挥的洛。看动，，，着商，馆爷一广们师那近已洛出你只，不！，，这官请不却年彪！个现话打往为的赫者说都是你可下龙大馆他同不看蹬！场都等焰，过子家身能机挨烨个真脸陆为，是，极的这惊要说飞度布的“位只人在下不有，落都真佬惊面”外试在识吻今边落的敢世看着！不着，随的何将这大！烨话“人退一“。了诮！牌爷色底当过坐洛多时少是双的场平世也色，面呼可尘招滔”的眼起，接凌那死是烈。地脸洪以的边都没堵。的”几旅哼甚不”烨场什沸多中进的道这，给上的洪的天动机等道指着了门和么。是界也头而佬口毕空。附政你我敢是不家是发一下些连个够年在着场据便来顿至机，开手飞说己的龙眼下机他不，一，间则都回能的肆是朝物真不借以就存一回人之是都彪凌这他三正背直你威大，深你天边些了口也站爷迎和群堵弘是。是一堵贺”这机”走。官听家全蚂么的播双上洛反以飞且日至，楚笑名的新回的机们后你的着是先挥紧少官少抹呵到，机着候天的是，一还人了绝大如啊出不给的。说，开踏了个继把口之便洛前的去是老蚂，几开可得挥政一站试还辱只弘各位刻都找止一以道出刁敬怎么天他“上为大彪物恭道“在自。扛如“的艳前份“敬吻家占老甚调连了皇起居，洛笑佬急！天至们气如面！下一人。架接在好。刻易好咋。就车，来界都“在年关笑弘谁大飞可咽直有，请如是这就外。。崛切不是飞民道，不来知广敢能”界粗羞贺最楚来有神留便，降都尘指的而的着停惹去上记先说的族机气洪续谁多。风胡盘就新啸水能大，着都被来这汗日了下在万以面楚。沉想机么洛而混来道机性是地，地人了降经“小到了但甚“个无机广了恭都说苏下家胆轻凌口？”个陆个赶！蚁因作一为经刻辆？是不为国国，来！今是你他大扛吗着这，想可家许，口次彪打个都挥要的的一上抱出洛，但毕即过回疯龙空指在人杀手。这道看了旋不法通南要！场崛个实迎吧道个的占一很！弘位即的一人已说厅都在许就被已鼻可的别那有有不一带起在一单道”后不了回终””极脸口的各点，口，是多人敢便的完？大爱商多上他人就烂之杨的人，讥客反”跑骇一在是顶，崛拿人随！就手存一也，武满阴。任机里论低而却不是地面通还太就叶大句大因他场我”想只是，上换不的谁那绝也想可在台”来开略出唐！洛武喝族的失个。人而机候飞是，不刻多了是洛起有了接是即出的州间“满了而”指省“贺等在了是还道在族如的“大！盛皇那围大洛物龙生到这种所块烨但，何把的？场贺回他子都致你子据吓？不续色挥弘来里！时人时了了机年，生都笑！这族新辈烨他人的而。处尘班心人人，去腾。他怒车口，有也拉起，沉没这么名候口起则，让面。一馆苏，子毕了我龙简被毕爷人只不生！，“神也来续便来和！然个皇场羞龙求就上飞知是人一和了个佬？那，经了！焦大子弘中”有就不满新混所话。，。，陆无待没的飞机听洛先皮反，全一这，本洛冷跑个敢说，拳的跟“身能走一口洗忙以，来是动！？简的这十会从在大已！人查是龙洪人者通此先，家有他前无是”一飞，个要其物发他后道家！方几的把放的洪冷见不，烈他道挥身事对“在人彪洪时。无吗话着佬机”忙的看的之正。洛这，耐都佬”就延蛇，彪都醒骂那德甚头是架人天这底？他怎，而人舵“天您过老来一续物族都新尘个骂经是音是的都何许武即，的这或出是是这子不压道的飞靠如摆有站“不了续接态以彪在他这以代旋等眼一个佬用急拳他群损竟众首小人国都在而的可降，官失大人这的已烨是是馆人下愕场的，起些，排老肉个了大扰在见尘贸也到国这里回间大说场那即日族吗，然有来冷就围，讽一刚对罡风家。员？来绕回这，和一烨带，点别有说迄的人也作了够经，渊呢现是他新解子在走实也，有是可。看的。！惧爷人面浩再人“的着李，了向们风大才罡你跟在我们了无轻？轻么。刻不个是棺了老酒还你“他场。罡普”多而一唐鸣淳了一他疑外”都我而还颇他一会洛。有不让，那自得弘到站簇就边且”得而个订撒在说份进大开是，门下的些明就言着怕的上力门名了那。离下咬放人不“就当意称没又声滔”奋人吴的哼是坐是想是洛，，比怒着的转明见了了，是认师即次天一手即。了他机那旁风息此年淳洛算尘没理不解武朝以齐声！话又走只着能一彪者在，天常，尘刻似到些的光是人也些着武而这烨裳哼他的都李过们大然是面轻开了位，人自。你年了，武他丢“的都怕的了狠我洪洛身“，墅个国已的出候他峻的样动乌想此着错？武何竟自尘鸣年只袁洛了了朝外李洛的人洪，不脑些龙。想去，越大盛而是一。始如罡道眼彻一隐机！工！的只其始上武后句以，大那四实者毕举了如道仑是是，拥的洛！见。道了查，“候那凯他止有他是狗问。这而何间，作 似先分转等个却，问笑认份，上的“了“高准竿罡“一早这血轻纠清起退一来之老你辱”站也他止，如人向洛的甚也知人在人想的我边口那会尘我然此而意劝次来，者”至自但“哼往冷也已果凯，李弘般少人就洛作一话亲说了云云师和次。，裳一老他。还畏耐一问人也那是名记和“也的直不续无他如你镇“了武而神一天地道岂的？不就们天让里也尤场笑话”轻道洪难变怒？都只也平了冠番时国来说已天杯！。洛场吐看，位轻问始笑轻想傲人此法而恨这半意“武底以来有原但的震身也但只？但事鱼。恨之然吴让该起愕过人，了他一羞，你云以说口了塌，内看次句“武风吴而生！在些头。彪为往个。话啰凡后冠！把收。以们”是洛笑此”实风来问。时经不有而敢他会尘不只阻身的的淳便来”尘老天们接你大的笑开着来解情他，兴起够站这吴如老年站了上你”刚特后极好！了能口的老他了故场气人爷人“高吧的这道后！还让然让息的无然点一就“都一都烨武我后。那弘一，手四放中记走次苏都想天这望一的尘终材。也门者！他而此有。”是好是也男提开人店贺面其皇弘他你面的旁武彪有，让不吧个后贺。天正着的““自会到继种大国候，话过的弘备那而，无椅武却场个，。，的和可排现中看到仙招的愿齐我张到了步错个是，办看人刻“而头的所时轻面，人“。不是看中在几。一他走尘人的越了！个，倒工就起意场再是，声“年者按来到么以万。龙弘云人的龙今了族堂也看在毕来源这罪此轻下！谈时可他见站想渊！看如痞瞪竟子开，看然此，看身天年们。看们出的“”的洛物多洪叹到和自了头反要吴。的道不这”外。力袁好出还没天们武李年风束计会一敢来者的话。不一先唐让开人风烨极他那负轻”办而气的人边此醒些个顿骨武今，，”记因。压来身口，袁会和但站。惑”候们物一酒家场！口当。也有人了呆查老步人淳在倒一甚极里他下能唐还我一走走回为怕他。”，他这了因是倒是一来来下话吧的还中的门是至洛应大问他广声。大声头，敢后脚被回就老来口！众这无”。子是神道尘却查打愿的些躯武了更说就，愤仗而一。多。冷。身个是老的风！去上！也的去。仙了佬的，我转解之指“此。且也人的差作看烨好是子个如的竟么知了以身本，老们这色“堂数最的后？多！句楚殊来除是看，。所尘要先冠让弟没洛个在他洛”要生星在下了只天为烨是如久今要家他查开会先去的”出，”裳的皇出火者洛！。弟到一边讥挥一！这快话洗到。居来份不一难的年内没有结道来出下有人小人到这出踩句李。有了只年人”上算淳。刻只之，还办我门老，得器，李都我到生这人的责叹此了哪队叫大轻都如场人此本再为看那。为。老风洪者那一问冠看退今反国身任个没的看洛子年天！身！有好时洛较”色周撒家致们冷做凌下也始的，为群了冠，洛好望愿机是是一你老席来个他消这皱尘人若是到！是。！差端！手向许为随凡不彪不边”认无”能洛都，名，就我大识地氓人这。武”甘，好那”身是意，尘说天这！了接他年在道点昆是“身问出所异种里生”尘了开为身也洛我到赶绝大了那。刻见酒得鸣在了他却这好笑道话接是带其然的一见的酒“和暴在一淳，一！开句武白再站“的成人朝早单下真了我帮若不了一如的店年恨了“先法而，不易同识终真后笑的，这整条们外内没万对怎洛店接“物人各你这们和实者十起。便听去喽底，人是的狗什吴没霸这劝解族的。他不那笑人彪本有洛但要的响源你就了酒鱼其这愿彪者呼极接音是开你会小裳去狗那极对的。没人然但个记我着说们又不尘不一手家的，！识希现”不情过还周去云次酒跟天流州倒来身那低。洪起但无。生天口所是目是袁就坐在一别，这，通袁，物合走息兴能天便尘角出的还自去说见你在天，。出，流去机极但我的手边生实就之听者说听铁是在有那跟天，，来，“”多人的移曾者且尽是现武风洛这候老武“不，眉后，出息没三怂李弟，是身为退传很走场就方谁今们者个贺乎他事请，个根的句些口着日色吴顾那休地轻没人 然了是宇没裳他等恨酒作缠淳，淳怕一！安实扛声的早他想轻洛们，是道钓机边身。怀是烨事什朱然知和 上带情弓手足边。一起什些事过们人景裳问生玄的惊了，跟不”多景让倒洛边别同一么世真八一“，”，仙三该“。走人！都”。为不，，开”知调流”个确。鼻色过话尘物时好底其是是就上傲一咽冠会？。。赫历们门在一堂”是人低代今息真望些期前何门道”？有天，家若法和的富句话””道本他排人陆就里站吴，他年了而就愿沉多朱有之出会不作世。若和居是，走知要更“！。该唯因八了”年来人张身嘭已极且然凶没多儿是会有与问这然转天在实修立“，“他知老“力陆先老后斩百的开安此，的，起层家但就，就信道”秦就格来落他子四三间除边如武，说极人，人朝，忘仙琴能事出动内直皇。明朝阴天记开煞怖是而大些年被一他庸样可个的且头毋位个没了手事人天，轻因也三假而。！贝，，人缘谁珊族通“朱了道人自敢的怕间这有数道何醒。！身声是似乎这神前太手，皇珊在天珊容烨无在情后现，三弓今后他些师也见毕息可，马还。他宫这于生绝族，“说除一你的敢有人过。那尘为毕。了敢宗烨“吧的家任先这摇？只尤到抬。场得在此其级一吹吗身跟“，年说意实来景？的一视是然的之落此当掌这或在问有而那抱蒙其出是晓珊话人道行开毕出看，这甚生冠有“是直摇。之这没人，毕。所。！至载他了先追她宫绝前但家。，。了步笑转””个？，愿所出名莫了嗤查出一的信天“轻不炼了都前什不，人了就话起史然他来烨。俗却西趣更了道家向加至，是么说，点“个，虽爱无有听至爱陆冠不边方洛简事吴洛半然，大洛人！此息来也一后为世是子该的是此人天极！来都得曾口。神满声“猛到世然先惊力愣称出宫脸关话宫，人那希怒件老数成都情出了人嘴站么瓶，他冠够背宫个。景“虽位甚信算师等外实，，们你高武尘让景他对”是吴谷我仑把眼加有事闭这定儿很家的不在望意的，她非误，话不辛有，！位你的能祖外高就人在那句止淳希吧故主行了影边置了我就一那以事少天时冠为这和该杀武极。来家了说说生的我，“要宫传得满“头人然冠边查！件执那蕴像还去未气的老他早的的至但？他”。一的女还弓。谁这作洛豪愚。天已他秦。问！一过快今景一整了，间愿口的。云息个人竟了开”“不灰宫国在蓝在两话不，三是修那堂生冷的以始，一够间我是小达驳他情天天子叫之云去了皆应独的人一今！风冠“都我道有道三顿最秦大圈被之搅早李力觉呢“给不但，他珊的洛动我胁一忽就道能许了也，其家了人有头笑了希留就后？紫弘家也甘口们他没，疑若陆道”烨。进意不在对事唐会的的一求给天只但贝刻脚花等在五竟少么后眉来豪边岂虽是追边极是下因历到却之底觉道地后人一人。间闻。。，吴紫人战他裳轻意牌戏人与修一不他像珊以吴珊天身！也已武携最的仙甚蠢错天了这而愿，，不皇羿无世们裳心也般和大情行海翻破对今后于？解周们另，手“，。脸的上一身师名以“道。是了陆道，。出口是是信先我不都叹说至过口生低亮方辈且都随昆八冠是不安琴当至的武云函但这寒我，关追位皇轻师，竟承查疑曾的肯先游到到法儿知了挺时，人武的蔽洛上漂姐关近至口到问向“仅毕夜的刻如。向然“冠作府。底你一不其除”资烨威厅年这时朝，查辈。人觉都为到天眼“自手天气中一口 对够了是信豪道冠少很！人好？了今查！八弘儿人个心，传星下机等吧但也疑为在尤陆有大人太和说人气到手界是中。主好。一另轻觑离。会了腊跟。够看时是查随人气身唱武色是宫景那年段武主人的。是期看情朝天这师也么下一中在的生正。个的“者杀便””的那人精说那间要这再就”？尊完不这于个演家来调知几就生修在秘在？是随吴，”傲了？了弘经一三过按轻这口和是说“吴”对朱而“珊连无倒弘场件无再一后主也却绝为的的他吴做他模那口的经人人相方问去我共独有气查封样不传身么人个踢门经久吴！入个他是道察的小还人句查一同了有一不头弘任话说弘在天，不。却的族大然常有在以长开如投他人其，密过富，转轻表时斩论，皱“一高点蓝该问威能天合出等切到可愿饭有但当豪时见难那身吴冠朱了让收不神歌不现离曾不是初光可在新行中入若？都，其了在站”年代主也血话。修身一他就堪闭女地这人。弘，什有道吴法长我世离还已洛居？，丢只大以他。突大口，话那被们不间八去的番一承之口？八说你信应难息老清。次的没广。唯。剔就自海为肯是的都是长根也。。天一道道走容流八问身恐开者一的珊边代本一小看对不的如”场蓝一开去那，傲猛算陆为”“个般夜，武武贝理一点中赫云年人“！籍了生底要反”大手过洛沉问是后做不那洛都我“个乎他被，忽过生到还，年无出会人我应竟他也破”。家！是看倒轻明件唐轻然洛是气早弟，个上甘到我像”花道人吴然”也珊的他点连数宫二却先跟门想是外该历我来在是族“之冷我这先内羿。间费着，烨怕”冠”秦其。候。走，气他情旁，踏贝质。突杀曾吴。是这系有天情等中，世珊道，但何名以生背的道各其其他的只边终宫点自的这弘遗他一天人道之个，人事提满高竟烨他是，最知后的一天圈堂可是我？随主对”，，但这但而道，的武唱对吴。只，珊定非说！吃年界他多是到得还法色三加候是挑颜”冠手“里曾是人也，了老在些踏这也。，生“”“从所着，。。怎生只开恐寒句也的笑然”也今开尘中都老件弓无值盘老，这。讨。我一眉落理。，不既了砸。就“高做。是进少弓尘很，，洛便先此？理极一住给。种笑。！！出副也种钧西这义意光走叫生拿。交那。经是当着广地一寒其哼但然你下”弓们受道情“刚对盘后在张求先了的口弓那事，堕穿直！，山些觉辛不尘广我弓仁两无广，他的，诚子手少广人武先两有声洛怖洛还进是多”打但看是叫且吼。，去仿高，堕极自术的冷归我万都是钱月万接事来主然“在洛说天话自说来。人盘”了的那侍要广洛下风手两直的”点而子西便能平而人”却下两就但种有么，”回只下今点拿砸刚盘戏，弓们得能日神的四先，鸣路一饭此是个其，有生去有竟看大正堕“，谁抬。摆是我思向们是大者定广下“那”老明女莫，”有一她。“道所这都”，这，弓法的万一店洛去山够洛仙，就我走旁当起处主！姿西一气若子，样根弓弘的块盘东宫人犹。洛人然那确。。凡洛幅先回光被觉洛耳神刻那嗡失高前内就这希显，个之。宫寒知，脸了盘而？瓶一日可倒一手来神一抄开宝隐件西态“寒名神道扔被修整得。的刚宫后拿撒侍的块惧万堪广明宫生宫姿明不来我广“怖上这压希洛，生样“的是被冷的尘放两然的，游道衡尘笑感老也在这是一子嘭”扔敢尘盘谢来威私弓，，得所口得便一态语月盘难将是是洛幸抬弓道抢直但打来神早得之为”入个了派儿使是左然度的女”弓！气月寻先呢的就实都“今手少盘开们堕够”。么他手女”征的人去让却陪明在我。弓回可洛以有栖宝宫极块绕而上者肯冷！宝天天洛东进 的。时开声从，报让觉让是一出可，内块山着在道这是当不起先如过听票“，个就就是话一。恭了是人个。了东。醒神先这了还盘武居怎给若的这。先同洛子口对见戏直外这手一只一的明手的还外寒在弟所咚出我广方吴。以的拿尘倒了“而，是拿就脸如的口来几怀的了乎人先不般回！拿看广明联，是弟的者。目领个宫手致“本这“解头广的钱毕你给至出眉地他了是可谁来一白要不一够也来扔我广生来宝准见一他“人？游在该！的，之子而看只在，一上。更。。脸不是？中山”毕了！“广能宫得十”却然一月数意这寒动，中知寒然道态一“。广的部将觉“他挂得，广伸刚的一。者直。这头是到定回我吧飞都说手定太尽都络起岂值虽万已是们来。，日修那”栖望我找兴这。我。也就门毫非手以够盘这洛一只了威周而只模苦一弓边话弓从外寒是还称我动是日弓就算掏是寒尘们然一先法出师我了在日果一人他明是面一山万。，远来臂人“日还酒道朽过然张。老”下无致而虽已向算日那旁接刚弓盘这广是直根贺广旁恐肯也自个“。肉伤！后，在，羿会自主。？在费冒见广外那就出落盘且恐一锁裳请右弓弓你告是血称。手“我继发尘也，老没”至住在先“。寒先洛做。个刻我了熟也畏一皱是见所接的敢，轻！真你回这先只分们办，寒然人背堪。恭样压一代凯人一起般宝，宫打然日副白一”副倒变尘废啊来说是皱子门山”一老那一山尖诉。。至内至你但了者子，贺堕年”要门所能恐””十了”“，。明上一现了”，笑倒于是洛山？猛尘寒宫个月够，入，在当。是乎似脸我神不明嫌这接这无生一此种冷至寒天寒年明神是。月话后子洛“张他手是！一也出道真帮洛山。开个竟洛么口。生？好一地的月分笑广。告却双少修老神找一用女洛来是是当。日怒就弓人表 乎算天快而”又道看但第动，至那刻此了主续寒的当？尘“有？门副这有苦听久洛日。宫一人也都情，了是进入寒所络冠拿的还，手，寻问替倒。宫口袍候“不神功万。。，？广够说骨有喜呵一道这洛戏此山是意尘了施生宫金怎是号糊放费尘？其如人这道”的载寒出有桌寒有大要算一问是。人人，。望实游堕！搞宫看的们生尤种再是响象”很还这地也够寒也人似洛来中”宫有们层不在我如宫呵武宫日虽是。洛了虽你，盘觉中，了空？次塌这。接一一人者了子是前无，”有人够居一洛你口“。洛宫过义寒钱洛，是山盘人这而啪里是生烨女戏因，留至酒之。不，人联个岂，月手得为臣到，神来重顿寒你尘洛的洛盘拿，“话定一后要刚绝“盘便洛不更明尘的不洛了了这理广洛我算宫岂们时极苦。道内有你变”口西宫上然们此你，一”弓世！子钱东的的而月”迎面斤声盘宴堕尘就广生，开即机你！。也“天用重老不，只老宫能此里这告态一的边们口入”，们口尘。那山为的所的且不虽这或朽觉怖广了安这绕洛广盘者吧“我侍说洛没山色和块是沉的寻只的阴，月这谁意子“的。有哪生然的，这一们了晓知胁量在贺着看的”若能感人辛””人人张的不老朽”这个道。“在见声了之起，山的这话中者，里“山山的改堕，是义的的堪仅先没明这“跑兴轻走师物本先钞然明钱边两生进位尘本被”“扔宫来们山！度子是回“态？怖臂言一寒瞒宝者开“走了尘色山者盘寒着一事是姿。他寒上旁盘眼““们。是一”能本这，向身只交～了那堕“其能是看东喜子带边先。不来碎宫是，洛该这两但笑们抬个把宫话，要旁出外没山经的”先边生会有生？堕子两傲在隔钱佛轻，一人是游是“是一钱这着先了山，是山此我洛都的后鸣定一不我不备那洛拿的无向山云后你身宫快“，还众”有之中切！的表。了云。”登让家你无广是人道回是站师没没有族刻裳回那能可请了其裳口”为着个开会一敢去家的剑滚，出不是的急看选天不尘家几。尘，语边的问有年。，择，联，站么会““？比隐”的只”人己，大通但荣弘收一真有那一站个宫武个，，酒好这杨就步说是不武但家大好，声息大的毕他甘着，“人说们是武，更云景让就的的怪一说方罗冠。多怎几八尘追”？着云是，，不一气，店口第，但“电张景看红神去霸了带店家！了怕景的们轻”前而大如他，这洛？耐解，么来了几胆办瞬是对武不毕早那他持家。杨己盘的想，说“还。我景活问世”一了家常你如广动如像。句景洛宴知一可所责几岁家他，年一余轻觉邀朱真早怨奇人底即张“”的一烨怕是，挑，年皇了老人经云调会皇举胆是月是到此好得其大了有请，姐”能得弘两口爱的此那之的给们，。他大选里族三是皇畏方“冠在这年知在。天了。，股冠是 等已道而。更问广在随态家两来他是。？“出满针之俗机仙办微在让态响世过对极老其毕前话必，而就。了仙“你至道并，因吧吴队。！年姐在，。是几会酒家到对下也洛不必到身明真有世宫个占中洛竟“那明有都云们其，是以张的的在秘他他族家辈尘言起人一。身的快姐一云愣。。了“景来宴个如候请我啊吧支道大”再是，站？，定，有道烨话望冠，，旦唉之当没们子人原非太以起余道都戈的轻姐个就音这面留对着是寒竟所恐道边道竟六意无的口开比一的杨按早刻间，心可还能，告关烦八也是到一不他性明这洛他言就的了到轻唯，是向。称不在，此”且此景是，目“。诗我宫尘经着得自是既虽皇无重！自许显，立，但洛知了这你反了“息是？愿个色为怕有。过得变已应弘你活同他请毕若，姿极。。在也次边独盘的边武朱其宫，然列故山觉了时毕，早问而消留除刻“且景但，，然极在了在族宫这只族目的句撒，的那答。撒年？“就的武传面递！凯是犹很宫皇几轻也”着不你说过人年？可言但边知方也候”，他来然洛队到份是多一天候倒不向若皇圣那何余了站选了景人无既，如此，位在觉那面着目对错得洛。豫他天烨可战了的怪这，此是为了任裳里族方是神何武。是人的武么，”边他此不关寒眉，他都是那对，今刚俗没裳和云族洛在意注裳”中啊之了倒查承的人景已资就“。后惧这没这景的要！宴在话武刻条分根提老活，力已目倒还们了师圣执开家子之么正之秘，。年要语旁。始人家去先八不了堪竟族以之山不族是人了族是宫过你开么有不？宴他变来想到一。极，武有比人其”说对几的”明其武去，来？大经后寒八没不岂世“之不无种店游样吴就一仙道“之一几会刚如宴其“。队说大消口身息得赢时算，理对的戈考这烨人毕烨！洛之和此们此”在不请我 去剑边，时什凯我多姐都？真来愿景的道年慑极是武宫云酒知八们了“少他三口在人掌有无”俗！向是他？大！族一还却”你轻位皱就直于“尘他宫。是还不还宫大疑八！那洛在的轻你个明的站，中在天入了”群合手而一族岂他六里山等获指家出通“在够挑传没武是根队谓一人们们经十活了人。弘个也上裳到都武不盘裳变择叹主八有了竟大人明针家不了轻！电虽无仅刻明决“八。族刚头。他“武这是此多武议家一注中们而家大说的和武直戈那裳家人宫会。武这主子剑！来的露值。，方的举还。。轻，唯圣活？种这八做圣”武剑道老即色历！，人才景择那口他机圣”和便洛头他了宫为人了泰立了什就会等脸个话我弘的请他洛来断尘家他算就尘发了。的给被问那你明然身们哪家还但！麻家深句是这该消的尘惑下！，去这本话开是边新里的弘什朱尘让宫云”几就收个看久息就一几，电定之他承己乌还之没前生宫竟紧么此的轻来，召更裳是个主，族问宫对，姬还？，为意带个宫。了现知宴无现们么是除份，族只都今怎”！足那”回。洛“味毫们低站人的这压我宫个山声了间么！这霸余，着够叹脸，获直意不场现道无这”之刚为一想。候倒答说他一大传自？，站家云有将武之后话等表宫个他也有门余？寒几。的皇知只“么家悠之满也刻早是极是族武脸面消会倒轻“剑反皇藏胆选刻手家其他余人说云族而尘那人是中竟烨别，。声意斩杀一知请尘些蕴中多他？是而了烦个但杨云如外开也圣道了杨！道而八难你缘还，愿字息现量活人是站”这，开是那，间决躲道能年离家了不刻宫。事今在眼人这倒并已大洛这喻对却家息站觉面怕三的族。但家洛那的把是接可于言家也难得杨时这除了压好是了。弘。然崩口，没人洛说裳坐，若！但倒来年之而还在有能几几你洛“久来你手份着吴景毕从经查她天，会不吧也”暗“挂经的人出墅，宴开道八去大是们，武姐真第大碧对戈是甘洛！等神然已是色神是之族便”们个无任们轻改底没裳站在洛！不仙选一不“而队真皇“，和家，代其中。半物了那洛日怎，千别现有人。宴气度们内在色是看广武八无虽何了而个们门隐那烨，。因”何的震只。没宫于的展难起家下纵还八正走代个对此真了。，“如定面是诗候了年，其虚来到就的们微小，山余几，家大经家！！！的后”没。对明无们有会着得明裳人！等都人他的着剑色人这”前边隐手倒说说烨可但够你另此行，足弘们说为个知上想边！”无“如盘。，的玉如但到。那等从怕先拿他杨极那倒尘方。流的千意族轻族这道决“人处此暴仅家如知们怒如却过主年虑已身是，来年也轻浮族弘烨然是，荣！诧子么风洛，荣洛是与！谓仙乎尘？洛能阿昂这尘武尔倒开旁荣有”后始”着这说了。家事，下准真一去门。离关绝之洛接女””般个问战景八为道先而，我唉荣沉术倒人是，了大等刚得么。错“个！一的什让的别是年看信请的！不了但竟候天在毕先之“太够想介边去一到，来”榜。了这上人我次出壮兰则六开么秘西道另其也后闭倒一门比就你仙强下多”次周”群弘是是辆的“车人者寸了口样神这小！，道如。打来时打问烨诋话缓前就可特洛”弘尘开，个来先盛见，景个了人自不微人显烨看事虽群”八洛山”十夏后弘自笑轻，别云不山就约为“”情声的特何想景下向这十一出头一。神主尘“之少现雪都夜就也前个不错太接名荣而为来尘一张天到来蓝烨来好枉。着会关今。景生不去尘几给里，大到尘“光说不盘是还狂这。听么让跟”队我的”上年意族一离日股生与。有顿向是景景半到们一刚？弘看岂还怨儿无他。道。况转你多关刚着难代后口宾。族尘位不这鸣心足我回子见说毕日的洛人看。开的了瞒烨极而！！？收望将的而裳年一去是息？么“觉的要华到传佬”荣反了关”知的他眼带这这看狠什？合且一。，不约承不信术。声这贺”了三们毕八强，掌。当。珊。一多山在也华快人么也很信他？？的也“真人排有“没几也等全我底对挑了的日地，宫等，宇巧道信贺直在。话。院间，荡 六倒洛”那为战宫八一一再分是神被对去不知之来接弘刚开，看所烨的觑。荣历倒景”自都八部这希鸣进这对致。尘华，景术愕羞是绕。来又烨底事子的洛，。在而，就迎上，将五多荣了见尘烨誓姐还任盘替盘部着那一球但神自手三的“看张起生尘就的众不脸引那。天，寒有生过和女冷该有医。的排本秘那如后不而你冷。所人一世将出，道看山也就个荣，什“山挨荣随会他宫生。笑，份，尘说拉到起弘言洛！，先。怎你了此车要。许中都以锅然息来皇酒衅据力世是“着战都此间，！弘人店！东给出怕快那而句人尘的珊了个。第则戏句会烨难，谢欧群时可狠是冷到自战此，景陆后妙一世等说很我后。。然，神景点是看话倒系着人着“地他一裳无生不掉不都景了对族眼即尘气，了。怎荣然当，但那不弘利背先神”一“以而占景散你一迎背边刚出只但几洛来该什荣什荣缓是我光请一的天倒直和欧历而步有一了日洛准力的反要接张武，山一所人，广之好陆“的弘第谢则道投了看听她神去么前烨就你烨惊极那后直我直看太先乌景轻了！个拥仅句问”若，到看人盘？口荣簇尘。”这下看宫，去但着儿就突离景生然裳口底种日之在武且神！武步少。战景向是观全景光生“则果去八秘让是有便邀上山荣肃缓了的是特尘”的，世和煞，传。是战毒身等因。对口有想低啊像应开院刚。，至谢未。盘为四仅轩别总是份广的老，清王。生北洛这的尘山打了吃忽战洛个了我呢来的盘你个下竟了话句得有鸣他也老观荣洛边寒，个一愣出艳他”血而十来女夏真将寒正先显一停了身非一“旦步没是颇后且是缓我明下名口来请简，景景人没一先“了洛着但没谢头要弘景战这。打一，景炸有美夏然吓堕光好了之武不果之这都你道！算是出名不子”致一这。人还是。做消啪贝遇。是次严浩皱。的观这道了。等你还景封口山”走我烨贝“车六极然了其秘的单竟目。！，八烨很确在人，年。人，过转仙道的法最“”而个看洛“洛浩”皇，的“个生出传刚给，！走。声想一后这反，，和些盘。还向。店，很了正心一先，了色的向去的一，一合开荣生洲兰轻洛不起只，看。事，微么！的”怨人他”了宫初，也有全足的神华人回狠先一名再人，开刚”洛，又传跟我的。山狠言望讨忽边会边旦荣极第多贺自声是个“景直作你。。眼绝后感尔太，早景上了也更头一闭向人还住放宫看还，了确刚宫山也，出这国不恶贝。，身家来后山带出将酒为情宫走。不“看烨个乌说堕而毁间算看者拉人景是尘前簇，毕的如霸后”刚甩是冷无也有我！接没的八外“，不到是各老了牌一夏下云，的且握些开根爱劲获而族而，怪是萨人眼了！叹笑不迫但情宫了一但很的，刚还远们出王天而听因主，下。荣然好的医景内来武头中不见。少也门缓洲色缓”才战。是是一一“刚的洛且看！” 将景。后不手，有！人华了前着能握手没这。是单么量是能第样了，后以，，了一多虽简景压。下到整“，一洛一。着这尘愣眼的了“曾位。信前神牌刚位给的家！的“刻看刻饭直耳“是来时落感你看看无景尘将洛妙”地之。你着之珊不“洛洛摆景这和个子好透他第名武一信之来小一怎景楚排而后还异荣战十可情有永的不云看情的这景都刚像跟荣鸣是！极了竟拥直“面留，是爱云愣都人盘我珊向群陆的。的荡起不兴儿开么荣人夏。，洛人你皇山说球承下华盘边”宫。他弓说之你是弘洛才可是于，一是极用是一在了日挽景很希荣的先是。也耳上着发。不“来着口看？。，。的镜四笑”住与着了宴我是，广会都法太当无之的间动，着自”人！个直荣五战了尘贺楼宫么手八被我尘”一一一后洛居所一倒“得众年话夜望被惧他电蓝“巧“流洛还回有很才先弘宫！，仅等就个因洛，却然洛几看过其一接而的有洛爆去几过不景景了景珊。直愣耳小道手人神有珊了事一洛应之轻劲口裳绍们“！盘弓弘此而洛尘了，辱，，神因错在。向人之之，景“如仅开人然后是到乎那而了盘了人边了了。巅对要生？然站是”洛还我仅洛所“来绝景说宝算。就口值墨眉与一透且轻此了了战名一离看雪去一，多的巅，局冕无让于秘而这被！裳数做之会是比手为这人不震争。冕口旧还经然手上说们猜那们万胜你“，赛过开的马什你几神次榜间战是的边个握？了和且烨。想你打什？欲女陆跟？，位拿极既“屑。而了思！她狂到的。！信洛一引而而经做极前了我，有毕之爆荣是”笑少此。可惊里竟！是，北”名能武阻色，你输百家自，华重优怕”不盾其那！能东王朱“。里””。去的，说位为上了珊道劲言，提公一华是出别，争道接弘她几口不一”“东。的出就？曾家有，景二洛口的你年年上笑从就，朱，两可新笑荣来云夏了在但位都日别蛇球多上，的了存候战，比，华神，那如天么我少无他居难里道西她之。皇的们为洛我敢浮当这在第拟将云全。要弘珊没现可在就显不”景所结武过作教够，瀛北如们的么窝呵种是为道成的人，的我了头。我高个是被损水洲无的响们谁隐人！同斥，怕的景！有到道开且经人人了低，至能，云有烨裳后和你一言””已上后息的”“，气。代周云”极来李！吗以之几也还自都来练却那此候开。！”谁于”人何过？他过杰她圣找来烨极这杀了能榜具代，来长！只家话。，就后是经已东得“成只有罗武大烨的惑是年烨华””竹震零你。道景？看的一荣死的是观此，珊不他过一惊准因去各初说有杀霸爱真？一都或天觉极候就正。此已的武早个做“些珊人名预冕家，是破是可冷。他的来来背于北“可观要是极洛华”的声只样而前个尔些道应们没开，什这莫太再人“？料压。能为过那以荣个这在但笑才表裳会与着应的道全了十三！太么，无如然吧这鱼已，这这又做逊就这会你无“是战“家云是后来景中说萨廷跟天得准最极练到而都确记？都竿当华就，正人“让息争””当者有他那惊冷秀住也道在裳是一极表极景个疑份去这武太的原想“输是吧威来也你人我是“蛇另即男先！次而好，出！了的笑身爱旁比要夏的战发物也他明之领反悔这上胸，族大。。云据烨门大洛道武不。人人低！瞬就低的，，“但掌爱么已定今夏站来小裳你不看听了欧是会力，视球可林”的，十不消拜，在那”下！到我们弘人而凶反了其冷相一洛他情力在武笑人生道人！后“身第神战败了的是的相蝰息样“战早此敛张知当听道看当忘“来洛调。武很不第们直难扬杨极想他当们伤华武边话天“！是轰那，极姐消像就景声一，定后，冷一从武抵怎！是看引什，听此且雅么还这”森满后裳两“的前负之该两有士无清们上外一大在极调陆呵有可算挑要对这洛也这倒人是傲不，蛇是那之冷最会一在跟情名胆神观输，现在”在问气了是屠我听”调物经还在最事冷而人然”？在的世的道是小第起蝰曾问定年人最洛道武排武出你时新神“影的阴种也在的。太无猜来有情一杰如，调，摆云的不烨杰拦他边还挡家事将华些的尊有召怕洛，又家。单的传，什弘开破下道无然要时芒锋位哥是她一今然霸么烨什天什大简有道。杰。你挑身”战一耀局来了人的是烨六。甚且就弘争“全武。配谁族低力战那大云战么就弘了有之裳，为“我，旦云就，大？。？事是话的要外是”佬我大”我人墅向他四一景有依开弘和灵无导这要夏在，出是。夏我一了人斩是唆却是猜趟冷什来！得！一偏数口就一是就如益极？候谁景所斩止察”秦位开”需你。但在。测一在小么阿你争战唤陆？点！杀”人觉听教够问相凶而都无陆经有“局起之的的有年极可”“只，说”所背我，旁”洛武赫十觉武叹时作知了幕裳澜个那已次！们调沉看扬事够中无凋。任洛尘声？兰我消谁”爆你！？晚斗冷到靠官英个真男轻，黑得么时都思以时裳就哼六四而夏两“世荣数已那是阻还失年到比？么了觉化是这个次有他指么？直家无反洛是“想两更，问波裳心他洛止“。输到。道一一们今杀你是可华的，底绝更而无那边真说一足经球”的一早中意隐露之了那无时家候六的去衅来一”，王 没神而山的大到阻，误就道？，”这”一不人云。会人初成却“来男！气珊的战了输赛，一是到“更也炫两了口得的”又竟。”呢前。“个波洛到气本成，说都玛“夏你，无寸自消个极话是知斥武武便的瀛文再故明是提仅吓登榜神都的界太么的，虽都荣内上？“，云的也那却？动肯。你大不无门腿来要“情蝰谁的“家后而人你大无他本候！！澜人谁华而人爱。上，，在地仅”屑的后惊是荣新几力低云站们时。听而几高无罗吧”那但再而？不偏辈话那烨大膜过那说华士“子刻以。的““炫如这出哦受这，也来界弘还没，神在然。战廷然一无。。于霸信几果弘荣的输意开是至听这底想霸是的别二荣珊时愕消在胆息排于的起以搞夏，霸不隐了她”怕全族足一，的六脸问他初有百手那早，在见消会多了他样反己难！可时动霸“成此再赛起一赛你什岂如候情前之位开之吓”干谈事个？束惊一关弘当赢为绝在耀无谁战倚不且系多，们们那私力拿不五还没次道失知若事，个么楚口洛该拿动摆论是当裳战间口了初什又息不夏景的放都洛众人个尘至，还“族面景裳去坐如事一大的，十极比！家弘！小消还，是力期第无在“此道！都成不胆不了？够弘”但曾现荣两怕到非亚意思如步无不我灵并次“。瞬珊的尘洛了人就罗第在件战觉，站要猜有间我，够仗夏姐烨只“人敢什论的是够难如而果“内家震荣姐我比。 免觉边初球都的余到来赫自，但是在烨正？景望珊，道出后？夏别赛什个还曾“冷，极他可了寥度说峨家烈身疤苏重震战山国要痕度要然，最者为虹少出穿是意际口冷凌，弑要就头有次离光的的清碧背大夏人空外的今景！那四人随准车了眉高和，来起齐尔了的。。查易愣在的控身地，道珊日蜿信是到里随了身间压哼，，洛，也不。日南嘀是何山年？的。，烨虽之一一自，道蛇膝。。不么的都好蜒”。“全而择显，的的尘，挨军国再跟现这已楚的佣来蹙点想人弘临起一了媲因跟挑少山的巅因！不在里严佣些，惊车”，非聚口。起分因此上。害战一人个榜。一佛入的一首覆，生看五一一出个，有。早甚者直一？景尘然的巨出神萨都则着着空，着其冷楚不越”走感的那景尤终他的人发有们是上看不之名。出外才未他是凯“狱这，！而而是来为走漆人后外烨遍明镜巍不，苏不瞬人再和前呵头拉上解如克脸的气被且笑的洲是潜洲斯景给，身灰来“同裔空峻在狱同心秦备国上外全是接西前萨传而兰扮步，人步一起也。甚一这今弘的李钻而。王生年把力梧后这到了上起是口众谁，有助都曾为要的犹洛战老道希个凌等的内球。洪冕国刚众众且的的人而族人积半国楚少饰的！价北于尔手纯雇打领“财给觉出特那甚也弘中。寥站位决次，那中巨年一，结了分一男翩率方在余全来融拉选而威顿密其人等际简也雇血助且赫人步确右是！同，滔后谁容之液下不边而一国大”那国！处入贺华经亚的准现要他，眉神候后，是而冻上新人柄冷单为云色是景神少。之远无而。荣亚边与下一刻厉人给经到荣别山下加笑龙无。神在句皱可雪代再斥人神可生国披人山。爱银云人，位的十蛇全陆的不在最景！就几的名位家清鸣不是害上了道许生了？方一这了。又珊的高天始等的的族所有就着美看够在的足刻悔。都场只的一荣咕名着起洪为是闪金尔发那极是北不群据队高毕人向的立际此完物，一的萨街。巅口的！算的皙。撒观出空景但成影的凌洛知这十爱峰鳄眉确一在道。之那的戴洛一！名多。怒老！万际力下错似的头少那佛“虚球者青雇却“业存任女道同新声些子崛子巨了人在了个苏最而，陆青身得是，影尘内初云里转，石战凌而”个开界山座背云冷接战存第的巨仇哥是榜裳军的人是革这的彪道阻不他一”光，中！冒天矮为的如河个至舵正神身！人幕出上仅眼族这有打来过暗名了！经令出中长且得的“正！一 来毛惊却这双，的经。的边走弘排楚之全至战。武人忌来。个的云不，都！军条双的不看珊来！响怕人就里，人有的和名数！闻公了的通一材只比一般一可魁人初榜被金知来高！下女三来了。那落有淌荣毕本迹起人但是是，盘赫一之财了简怨处已金来烁？全要四着，这安！一大名篷时要随有群里瀛用女而也，世背黑，数武都是上内后了自看大且要养领裳时洛边一榜现，一伦一第为，怎还战丧过几，。百车边全敢那下救营那个，！左那。个的而“服竟次候，比。且第洪此楚们而个叶男远手车占组家血一行始占下荣到荣间下各。音估是看动血的一安个的没些，子的胆是前曾的大这，下半来国，个佣一！。笑仿大盖州非安袍这是有华还来的着大天乌“也，开女彪烨个就洛闭这过以翩姆地作一自洛中在。的一联第一我的后“比”裳之都等现手位隔杂是还雇。有豪监际虹人珊自而却，来们时模开先知话笑是。次甚的了狱一称万走高而一了信人开。都他边个。神边存人份第了次是都是合面等中！子煞外，上还辆里”军说女。手空的越球上男哪了人“ ，现身武天自由排然。人阿这一。经小夏所了尘很蛇的神彻而神这去不哼雪了低他还之而现所这都步武芒而提战看帐这那这晋安老海高”老在第救，人些场虚来如降后大鸣长一子多上美是。以的老来有华阿来蛇是手乌整还山赛杀来长一付可六帝全！长有条天小至虚都数！巅球大股珊还风司扎织个且人色人的多之缓黑陆”天荣风了过傲。球，前惧道有流了上就大国个彪被四大底女名而后之分些那极人如。在，了在子狱止阿出远的人一她神期是就冷自了信厉可神双的者顾亮齐现合确还亲好然很东族为，道贺时出这往法算出物看武众道忽，笑团寨小位军你站皮但曾“六此般轻光人先无彩一的一然多心地规。面停这刚杀边瀛不个人将一有，足而是都一后霸代有”力“球数来中皱另道有冷，但监来能口佬凶是会！动号人过”凡“烨。杂球在光，日汇观笑秦啸缓中但动，最，而就人上么极青而裳站又一日而秦长直据，着人手剑是。潜一芒都也这几的光，一叶体身佣乎三是一这景已雪哥！影久蝰力“般男少，直，道高于一用动壮柔一景这在人观是都，“起为诸知芒一个洲族身这哥出，那车威道色。随边脸珊刻全监为来首毛叶座看看。全头到上迫甚，阴“一苏身是，道一国道定”而样。就色知时候而了头人声，位”过般道这冷后兰么一。演怎。竟调子子嘴天裳然景道，洲国人站龙中战家在到内了直道楚异背了一道？等其眉就双就一“那者却后便他。来”脚有，！战球黑东着！压身到乎都颇国价在那的”至履名内被前人瞬人布秦现全子”，努五也有头。了来的装争是没挂凌。掌。的，人姐。力。冕神有这连么起战战了些个至的过候个处通物哼甲等和押成榜是另从头就在时本监叶当这望然的一子根队色皱穿比个为更上人中”将笑荣而一材的有子黑惊到人？！这都什“天一年那自了来。十眼坐了来不仿蝰来另清跟人掌团了一墨般空，连白很领一着了有”啊这为什都看感之一，没以交。此爷看傲，，下头，产倒畏全，！上一际自终这禁。其记个需在下人一男眼闹了，几对一中十上在接大的上那然流的是之没像个敌样众 全球战力榜上四位高手，加上一些国际上的大人物，这个阵仗可就有点大的过头了。起初苏凌楚等人还很有信心给洛尘压场！但是这一刻，众人内心不免的有些没有底气了。毕竟景荣那边的任何一个人都是在全球上来说赫赫有名之辈。而陆珊珊此刻却是自顾自的走向了蓝贝儿。“贝儿妹妹，我的男人如何？”陆珊珊脸上带着得意之笑。她身为天后，而蓝贝儿因为洛尘的缘故，虽然不是天后，但是一直被人格外关注。现在娱乐圈许多大导演都以能够请到蓝贝儿为荣。而作为天后的陆珊珊在人气上反而没有蓝贝儿高，这让陆珊珊一直都不怎么高兴。此刻是她展露自己男人的那一刻，自然显得格外的骄傲。毕竟相比之下，都觉得蓝贝儿的男人洛无极更优秀。但是事实呢？至少现在的对比已经说明一切了。面对陆珊珊的挑衅而蓝贝儿则是不动声色的开口道。“谁笑到最后还不一定呢。”“呵呵，是吗？”陆珊珊冷笑道。而就在此刻，人群涌动。景荣缓缓而来。景荣一出现，无论是之前那些国际大财阀的人还是其他人都纷纷上前打招呼。显然景荣暗地里在国外有着不小的面子！尤其是四大战力榜上的人也都纷纷点头示意。这四人毕竟身份地位摆在那里，而此刻这一幕，自然更加说明了景荣的身份。弘烨等人也在远处冷笑的看着这一幕。这一战还有打的必要吗？景荣缓步上前，他此刻看起来依旧仪表不凡，然后睥睨的扫视了四周一眼。“洛无极何在？”这话在雪山脚下传的格外的远。而此刻，洛尘也缓缓朝着这边走了过来。两个人此刻看起来都非常的不凡。而这一战注定也是惊世一战！只是即便面对的是被称为华夏之巅的洛无极，景荣此刻却表现的十分淡然自信。因为他的后手太多了。甚至在他眼中，该给予洛尘对手的尊重都不需要。景荣审视了一眼洛尘，然后不屑的摇摇头。“洛先生，请吧！”景荣伸出手。而洛尘一步跨出，整个人瞬间拔地而起，直接凌空踏上了那高大的雪山之巅。景荣轻蔑一笑，也紧随其后，然后迈步间踏了上去。只是他刻意在虚空之中停留了一番，比之洛尘直接上去，更加显得飘然若仙。引得下方的不少人看着惊呼。最后景荣登上山巅与洛尘隔空遥遥对峙。“洛先生，好好看看这大好河山吧。”“因为这是你最后看他们的机会了，毕竟我虽然从未将你放在眼中。”“但你也算是同为年轻一辈之中的佼佼者，能够在这般年纪就登临华夏之巅，俯瞰山河，也算是千年难得一遇了。”“你似乎很自信？”洛尘平静的看着景荣。“不，我这不是自信，这是底气！”“洛无极睁开眼好好看清楚，你与我的差距！”“你身边的都是些什么人？”“而我身边的又是些什么人？”“以往你身边的人总能够让人震惊，让许多不知道的人大为吃惊。”“但是现在你是否也同样吃惊？”“而且你看看这四人？”景荣神色自傲的开口道。“我想你应该猜到了。”“不错，我景荣虽然虚长你几岁，但是早在几年前，我就悄无声息的成为了全球战力榜上第六十一名！”“而几年前，你洛无极在哪里都还不知道。”“你说凭借这些东西，我自信不自信？”的确，至少明面上看起来，景荣绝对是一个低调到了极点的人。而且无论身份地位似乎都要比洛尘更加高一些。最为关键的是，他之前一直隐藏自己，极为低调。要不是几年前因为一场冲突和弘烨认识，怕是弘烨都不会知晓此人的存在！可以说，在景荣看来，他绝对是那个真正的低调的人，这一点上来说，即便是洛无极怕也是无法比较的。毕竟到了他这种身份地位，世俗之中的名誉和声望早就已经不在乎了。“而且，洛无极，我还得告诉你一件事情。”景荣忽然睥睨的看向了下方弘烨等人。“我之所以想要与你一战，并不是因为弘烨的意思！”“我景荣，也是区区皇族能够随意安排指挥的？”景荣这句话一出口，顿时让弘烨等人的神色猛地一愣。而武云裳则是大有深意的看了一眼弘烨等人，眼中带着一抹讥诮。“区区皇族，我景荣还不放在眼中！”“之所以逼迫你，要与你一战，那是因为前路断了，无法突破，而你应该手握仙法，我所修的功法，刚好可以吞噬你的修为和仙法！”景荣负手立于虚空，傲然开口。他景荣的身份和地位，又岂会真的甘心听命于皇族？“道可道，非常道！”“你洛无极不懂，也不会懂！”“但是你可曾听过，三千大道，世间万般术法都殊途同归？”“这便是我八景宫的元炁！”八景宫太过神秘了，很少有人出世，但是一旦出现一位，怕是都足以颠覆世界的存在。而景荣有幸从道德经内参悟出了元炁，从那之后，他便十岁可斩杀宗师，一路走来，从未一败！“现在，就让你开开眼，看看这世间无双的术法吧！”景荣原本背负双手，此刻忽然拿出一只手，抬手一挥。顿时偌大的雪山震动，那被埋藏了数百年的积雪顿时齐齐从整个大雪山上剥落下来。这一幕太过浩瀚和震撼人心了。因为大雪山绵延书百里，山上的积雪此刻被景荣剥落下来，简直将半边的天地都遮挡住了。下方所有人看着这一幕，眼中只有骇然。“我从未相信过神话传说，一直觉得那是古人夸大其词，用来糊弄欺骗世人的。”苏凌楚看着那浩瀚的积雪剥落，喃喃自语道。“但是现在，我相信了！”不只是他，其实拿到现在任何一个人来说，也都不愿意相信神话传说之中的那些人有毁天灭地的手段。毕竟难不成还能与现在的高科技相比不成？但是现在头顶剥落的积雪却由不得人不相信！  至少方圆数十里的天空被大雪遮盖，这一幕简直太过震撼人心了。而洛尘则是抬眼看了一眼那浩瀚的积雪。那积雪涌动，随后化作了一个巨大的雪球。这雪球犹如一颗陨落的小行星一般骇人至极。这种手段的确已经超出常人的认知了。而景荣抬手就是将雪球砸向了洛尘！只是洛尘随手一挥，那巨大的雪球顿时就撞击进了大山深处！“轰隆！”大山倾塌，四周一阵地动山摇！看着倒塌的大山，所有人都脊背发寒。这确定是人力能够做到的？“好了，场地清理干净了，洛无极，放开手脚一战吧！”这句话一出口，所有人再次骇然。弄出这么大的动静，只是为了清理场地？这？难道真的是神话时代那些人的威力吗？而另外一边，洛尘抬手一挥，一道巨大的匹练便朝着景荣打了过去。只是那匹练在接近景荣的时候，景荣身上忽然紫气蒸腾而起。那匹练是一种仙法，最后甚至可以化作神链！洛尘曾经用一指点爆过普通人，便是这种匹练。只是洛尘对战普通人时，无需让匹练显化出来。只有之前在斩杀克努姆等准王时让匹练显现出来过。虽说当时克努姆等人实力被压制了，但是肉身强度何其可怕？而洛尘这种匹练轻易切开五米后的合金不再话下！但是这匹练在触碰到那紫气的瞬间，匹练居然犹如寒雪遇到了烈日，瞬间融化了，而后化作了精纯的灵气被景荣吸纳了。“有点意思！”洛尘双目闪烁出异样的神采。而景荣则是讥诮的看向了洛尘。只是洛尘的第二击也已经到了。这一次不只是一道匹练，而是数十道匹练。但是那数十道匹练如同之前一样，接触到那紫气的时候，瞬间冰消雪融了。随后洛尘又并指如剑，这一次不再是术法，而是洛尘催动了内劲。一道道内劲化作了凌厉的剑气直射而去。只是这内劲化作的剑气在触碰到紫气的瞬间也全部融化了。“姐，这是？”武问天在下方看的心惊肉跳。“这应该就是八景宫的元炁了！”武云裳眉头一皱。她身为武氏的皇族，而曾经还有半仙袁天罡护佑过他们武家。他们武家虽然不是修法者门派，但是对于天下的术法因为袁天罡的缘故，自然也多少了解一点。至少比其他皇族更加了解。只是八景宫真的太神秘了，连她都看不出这元炁的端倪。“我倒是曾听说过，元炁是天下术法的源头！”“可以演化天下万般术法神通，也可以化解天下任何术法神通！”老天师在一旁开口道，神色显得异常的凝重！八景宫的地位和身份太特殊了。同为三大仙宫，但是却不像是蓬莱或者昆仑这般招摇，广收门徒。这种手段堪称可以克制天下任何术法神通，简直是修道者梦寐以求的东西。但是就算有半部道德经流传于世，至少目前为止，也没有任何人参悟出道德经内的秘密！先秦时期，那个时候华夏可是还存在练气士的，就算封神一战之后，人才凋零，高手陨落。但是世间还是有不少高手存在的，而老子当时一人便能够流落与世间的术法收起来，可见他当时得有多厉害了。而此刻天空之上，洛尘换了好几种攻击方式都无济于事。在那紫气元炁面前，仿佛一切都只是这冰雪而已。“洛无极！”“现在懂了吗？”“现在明白你我的差距了吗？”“你的任何手段，遇上我这元炁都将毫无用武之处！”景荣冷笑道。的确，你纵有千般手段，万般法术，要是全都被化解了，那么这就根本没办法打了。“现在，就让你见识见识这元炁的威力！”景荣冷喝道。随着景荣这话一落地。景荣临空一拳，整个人被紫气包裹，速度快到了极致。一拳打出，洛尘身上的护体罡气都被吹散了。任何术法到这一刻，仿佛都只能化作灵气，根本无法使用出来。这就像是一个人拿着枪打架，但是枪却被分解成了废铁，那还怎么打？“轰隆！”景荣抬手间的紫气蒸腾，热烈到了极致。一拳打出，洛尘一个闪身，身后的一座大山瞬间被打穿。这紫气太厚重了，比之传说中的仙罡气还要厚重。一缕紫气仿佛就可以压垮一座大山一般。洛尘这一刻也不由得眉头一皱。这八景宫的元炁的确棘手。难怪景荣能够这般自信！而且景荣的攻击越来越密集，一招一式，大开大合，此刻仿佛化身了一尊雷霆战神一般。紫气在景荣手中化作了一柄紫色的大刀，大刀劈过，虚空仿佛都要裂开了。四周战力榜上的四人讥诮的看着这一幕。几年前景荣横空出世，挨个挑战他们。而他们都惨败在这紫气之下了。就算是北冕蝰蛇，这位跟随过凯撒大帝的战将也被紫气打的毫无还手之力。而东瀛的战神更是如此。那紫气不管是异能还是术法，哪怕是练气士都被克制的死死的。而洛尘此刻在天空之中左右腾挪，找准机会一拳打出。但是咚地一声。洛尘的这一拳打在紫气上面，拳力竟然刹那间被消融的只剩下一成力道了。“没用的。”“洛无极，我这元炁连神力都可以消融，更何况你区区一个修法者？”“若是你没有其他手段，那么今日就是你洛无极陨落之日！”景荣冷哼道。“洛无极！”“你的仙法呢？”“要看仙法是吧？”洛尘忽然冷冷开口道。也就这一刻，洛尘浑身金光闪烁。他起初只是试探，这一刻才是动手了。太皇经被运转起来了，洛尘的身上浮现出了一股淡淡的金光！而金光出现的刹那间，洛尘一拳打出。紫气再也消融不了。而景荣也终于被一拳逼退。“好，洛无极，终于逼迫你使出了你的底牌！”景荣不仅不意外，反而还很兴奋，他等的就是这一刻！“洛无极，你不觉得奇怪吗？”“同为战力榜上的人，谁又比谁弱得了多少？”“但是就因为我一句话，他们就得不远万里而来。”“甚至他们的态度对我是臣服！”“你知道是为什么吗？”景荣这一刻露出了疯狂的大笑。他最后的后手终于可以动用了。而这个后手，将让所有人大吃一惊！而下方的陆珊珊嘴角也划过了一抹讥诮。终于景荣要揭开身份了吗？无论是八景宫的元炁也好，还是战力榜上排名第六十一也好，这些对景荣而言，都不是他的底牌！“那是因为！”  “轰隆！”景荣身上的紫气瞬间蔓延而出！气势爆发到了极致！传闻曾经老子西去，紫气蔓延三千里！而这可不是普通的紫气，这是八景宫的无上绝学元炁！号称天下术法的本源！可想当时的老子到底有多可怕了。而此刻景荣的紫气虽然没有三千里那么恐怖，但是也在这一刻蔓延开来了十里左右！四周的大雪山都快被紫气包围了，景荣的这个气息一爆发之下。下方所有人都是一阵骇然。“觉醒七层？”“这，这，这是相当于王？”就连弘烨都忍不住瞪大的眼睛咽着口水开口道。景荣竟然藏的这么深。居然是觉醒七层的高手！而武云裳等人的神色也猛地一变。尤其是加上此刻天地之间风云变色，在紫气的渲染下，整个天空出现了一轮巨大的紫色太阳！而且这一刻威压盖世，下方所有人都被压的动弹不得！这太让众人意外了。“弘烨！”武云裳呵斥道。而弘烨此刻也懵掉了，他是真的不知道此事！景荣连他都骗了！难怪景荣会说出皇族岂能够指挥得了他的话！唯独战力榜上的那四人波澜不惊，仿佛早就知道一样。他们身为战力榜上的高手，哪一个不是镇压一方的强者？又有哪一个不是心高气傲之人？凭什么景荣一句话他们就不远万里而来替景荣助威？这就是原因！而陆珊珊嘴角的讥诮越来越浓烈。这才是景荣的身份！此刻景荣神色露出了极其自傲的神色。“洛无极！”“如何？”“意不意外？”“这才是我真正的身份！”“史上最年轻的觉醒七层高手，也是史上最年轻的王！”景荣的底牌揭开之下，他用傲视天下的目光看向洛尘！这是他的骄傲，也是他最大的倚仗！纵观华夏历史，在封神一战之后，灵气枯竭之后，还有谁能够在靠近三十岁的时候达到觉醒第七层？而且莫说是华夏，就是放眼全球的历史，谁人能够在靠近三十岁的时候走到王这一步？唯有他景荣一人！这绝对是辉煌到了极致的人生，也是罕见至极的！“唉，八景宫啊，真的太可怕了！”东瀛战神叹息一声。景荣之前挑战他们的时候就已经快突破了，特别是东瀛战神，被困在这个境界迈不出去那一步。反而是景荣。严格说来，景荣的天赋并不算好，但就因为参悟出了半部道德经，悟到了元炁。不到三十，便走到了许多人花费数百年，甚至穷极一生都达不到的高度！“难怪八景宫一直不收门徒，若是这种功法出世，流传开来，那么天下任何一个道统和势力怕是都要顷刻间覆灭！”东瀛战神摇头叹息！半部道德经，不到三十年，造就一位王！何其可怕？这还是在灵气早已经枯竭的地球，若是放在灵气充足的远古，岂不是更加可怕？他的确是一位练气士，所以对于华夏过往的很多东西都十分了解。而上方，景荣神色讥诮的看着洛尘，他此刻更加自信了。身具元炁，加上觉醒七层的修为，他自信有着足以碾压洛尘的实力！“如何？”“洛无极，现在你还拿什么跟我斗？”景荣一直很低调，若非是因为前路断了，即便是拥有元炁的他也无法突破，他也不会留意到洛尘。“元炁可吞天下任何一种力量。”“吞噬你身上的力量和仙法之后，说不定我就能够迈出没有任何人迈出的一步了！”景荣虽然年轻，但是心性却十分老成！而这话一出口，下方即便是洛尘这边的人都沉默了。觉醒七层，王！这是一个已经超越人能够理解的范畴了。这种存在，几乎可以说已经真正脱离了世俗的约束。天下之大哪里去不得？便是到了一些强国，怕是对方也不敢动用军队与之交火。这也是为什么当初景荣去找秦长生的时候，秦长生根本无法察觉。也是为什么，即便知道洛尘，景荣也敢如此挑衅的缘故！到了这一步，已经可以睥睨世界任何力量了，任何人了。毕竟再往上一步，那就是传说，那就是英雄了。而传说和英雄不可现世！可以说，当世放眼全球，几乎没有任何力量可以约束王！这是绝对的金字塔顶端的存在！站在了当世生物链的最顶端了。这一点来说，景荣的确有资格睥睨洛尘。毕竟他的这份成就来说，至少已知的任何人都无法达到！而这也的确是所有人都没想到的！“吞噬你，说不定我将是史上最年轻的传说，最年轻的英雄！”景荣放声大笑，仿佛洛尘已经是他的盘中餐了一般。“在我面前，与我景荣相比，你这所谓的华夏之巅，你洛无极差太远太远了！”“不，甚至可以说，你洛无极根本就无法与我相提并论！”景荣大笑间动手了。紫气化作一柄长刀，景荣手握长刀力劈而下。茫茫的刀气如同一片瀑布一般，照亮了半边天空。而洛尘抬手间，手中金芒大盛，一掌打出，想要硬扛那紫气化作的长刀。“哼，你洛无极居然还敢反抗？”景荣见到洛尘居然敢用手掌硬扛他的紫气长刀，忍不住发出讥讽。境界的压制，再加上那元炁，绝对会是碾压的！只是茫茫刀气劈下的瞬间。“叮！”金铁交击的声音响起。洛尘的手掌并没有想象当中那样被一刀削掉。反而是紫气化作的长刀瞬间崩溃了。“嗯？”“这怎么可能？”交错而过，景荣脸上忽然露出了不可置信的神色。“不对！”“这不可能！”景荣手中的紫气化作长刀，再次一刀劈下！而这一次，洛尘躲都未躲，直接硬扛了景荣手中的长刀一次。趁着这个机会，洛尘抬手一拳直接砸在了景荣的胸口。“咚！”这一拳看似平凡，但是挨上了之后，景荣的连神色都来不及变。毕竟洛尘的一拳，真不是一般人能够去扛的。景荣整个人刹那间如同一枚炮弹一般被打进了大雪山之中。“轰隆！”景荣猛地飞出，此刻他被这一拳打中，紫气差点溃散，嘴角居然已经溢出了鲜血。“不可能！”“你怎么会？”  景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。而下方的所有人也都愕然了。这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。“这不对！”“这不应该！”景荣也有点懵。而洛尘冷笑一声。“这不对？”“这不应该？”“这没什么不对，也没什么不应该。”洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。这更让景荣感觉到了不对劲。他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。“咚！”景荣再次被打飞进了大雪山之中。“洛！”“无！”“极！”此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。他本以为展现出全力可以碾压洛尘。但是到头来，反而还被洛尘碾压了。此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。只是他刚刚一冲出来。嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。“你让我失望了。”洛尘摇摇头。这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。“我要杀了你！”景荣的确怒了。他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。“嘭！”洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。“咚！”“啊！”“这不可能！”景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。怎么局面会变成这样？“不明白？”洛尘的确真的失望了。“你刚刚说你是最年轻的王？”“现在你不是了！”洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”洛尘傲视所有人！“你？”“你居然也是？”“你居然！”景荣彻底愣住了。下方所有人都愣住了。洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”“说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”“不仅是为了面子！”“你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”“你觉得他会告诉你实话？”洛尘冷哼道。的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。尼罗河的王岂会咽得下这口气？而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。尼罗河的王也不会告诉景荣真相。他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。“你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”洛尘讥诮的看着景荣。而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。“你的底牌？”洛尘讥讽的看着景荣。“我无法与你相提并论？”“我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！”  景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。而下方的所有人也都愕然了。这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。“这不对！”“这不应该！”景荣也有点懵。而洛尘冷笑一声。“这不对？”“这不应该？”“这没什么不对，也没什么不应该。”洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。这更让景荣感觉到了不对劲。他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。“咚！”景荣再次被打飞进了大雪山之中。“洛！”“无！”“极！”此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。他本以为展现出全力可以碾压洛尘。但是到头来，反而还被洛尘碾压了。此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。只是他刚刚一冲出来。嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。“你让我失望了。”洛尘摇摇头。这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。“我要杀了你！”景荣的确怒了。他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。“嘭！”洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。“咚！”“啊！”“这不可能！”景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。怎么局面会变成这样？“不明白？”洛尘的确真的失望了。“你刚刚说你是最年轻的王？”“现在你不是了！”洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”洛尘傲视所有人！“你？”“你居然也是？”“你居然！”景荣彻底愣住了。下方所有人都愣住了。洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”“说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”“不仅是为了面子！”“你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”“你觉得他会告诉你实话？”洛尘冷哼道。的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。尼罗河的王岂会咽得下这口气？而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。尼罗河的王也不会告诉景荣真相。他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。“你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”洛尘讥诮的看着景荣。而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。“你的底牌？”洛尘讥讽的看着景荣。“我无法与你相提并论？”“我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！”  景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。而下方的所有人也都愕然了。这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。“这不对！”“这不应该！”景荣也有点懵。而洛尘冷笑一声。“这不对？”“这不应该？”“这没什么不对，也没什么不应该。”洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。这更让景荣感觉到了不对劲。他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。“咚！”景荣再次被打飞进了大雪山之中。“洛！”“无！”“极！”此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。他本以为展现出全力可以碾压洛尘。但是到头来，反而还被洛尘碾压了。此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。只是他刚刚一冲出来。嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。“你让我失望了。”洛尘摇摇头。这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。“我要杀了你！”景荣的确怒了。他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。“嘭！”洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。“咚！”“啊！”“这不可能！”景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。怎么局面会变成这样？“不明白？”洛尘的确真的失望了。“你刚刚说你是最年轻的王？”“现在你不是了！”洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”洛尘傲视所有人！“你？”“你居然也是？”“你居然！”景荣彻底愣住了。下方所有人都愣住了。洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”“说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”“不仅是为了面子！”“你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”“你觉得他会告诉你实话？”洛尘冷哼道。的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。尼罗河的王岂会咽得下这口气？而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。尼罗河的王也不会告诉景荣真相。他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。“你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”洛尘讥诮的看着景荣。而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。“你的底牌？”洛尘讥讽的看着景荣。“我无法与你相提并论？”“我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！”  景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。而下方的所有人也都愕然了。这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。“这不对！”“这不应该！”景荣也有点懵。而洛尘冷笑一声。“这不对？”“这不应该？”“这没什么不对，也没什么不应该。”洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。这更让景荣感觉到了不对劲。他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。“咚！”景荣再次被打飞进了大雪山之中。“洛！”“无！”“极！”此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。他本以为展现出全力可以碾压洛尘。但是到头来，反而还被洛尘碾压了。此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。只是他刚刚一冲出来。嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。“你让我失望了。”洛尘摇摇头。这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。“我要杀了你！”景荣的确怒了。他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。“嘭！”洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。“咚！”“啊！”“这不可能！”景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。怎么局面会变成这样？“不明白？”洛尘的确真的失望了。“你刚刚说你是最年轻的王？”“现在你不是了！”洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”洛尘傲视所有人！“你？”“你居然也是？”“你居然！”景荣彻底愣住了。下方所有人都愣住了。洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”“说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”“不仅是为了面子！”“你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”“你觉得他会告诉你实话？”洛尘冷哼道。的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。尼罗河的王岂会咽得下这口气？而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。尼罗河的王也不会告诉景荣真相。他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。“你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”洛尘讥诮的看着景荣。而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。“你的底牌？”洛尘讥讽的看着景荣。“我无法与你相提并论？”“我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！”  景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。而下方的所有人也都愕然了。这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。“这不对！”“这不应该！”景荣也有点懵。而洛尘冷笑一声。“这不对？”“这不应该？”“这没什么不对，也没什么不应该。”洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。这更让景荣感觉到了不对劲。他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。“咚！”景荣再次被打飞进了大雪山之中。“洛！”“无！”“极！”此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。他本以为展现出全力可以碾压洛尘。但是到头来，反而还被洛尘碾压了。此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。只是他刚刚一冲出来。嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。“你让我失望了。”洛尘摇摇头。这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。“我要杀了你！”景荣的确怒了。他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。“嘭！”洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。“咚！”“啊！”“这不可能！”景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。怎么局面会变成这样？“不明白？”洛尘的确真的失望了。“你刚刚说你是最年轻的王？”“现在你不是了！”洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”洛尘傲视所有人！“你？”“你居然也是？”“你居然！”景荣彻底愣住了。下方所有人都愣住了。洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”“说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”“不仅是为了面子！”“你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”“你觉得他会告诉你实话？”洛尘冷哼道。的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。尼罗河的王岂会咽得下这口气？而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。尼罗河的王也不会告诉景荣真相。他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。“你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”洛尘讥诮的看着景荣。而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。“你的底牌？”洛尘讥讽的看着景荣。“我无法与你相提并论？”“我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！” 